ХЭШИ

Замечание. Количество строк в файле неизвестно, но больлее одной.

Данные о покупателе записаны в виде строки вида "name:Имя Отчество Фамилия, email:name@mail.su, age:27". 
Напишите программу, которая построит из этой строки соответствующий хеш.

Необходимо из слов файла организовать хеш. Ключами хеша являются буквы русского алфавита, 
а значениями строки, содержащие разделенные пробелами слова, начинающиеся на букву (обоих регистров), указанную в ключе хеша.

Для  заданного текстового файла построить ассоциативный массив, 
ключами которого будут числа, а значениями количество  слов из файла 
количество букв в которых равно ключу хеша.