Таблицы данных
	В файле ”название_задачи.txt” хранится таблица(минимум 3 записи) в виде: 
•	Первая строка – заголовки
•	Каждая строка – запись в таблице (кроме первой). 
•	Столбцы разделены символом табуляции \t
В программе реализовать возможность считать с файла таблицу, вывести в консоль текущее состояние, добавить запись, удалить запись по уникальному полю ( ID – число, уникальное в таблице), отсортировать по столбцу с указанным номером(алгоритм быстрой сортировки, строку заголовка не сортировать), записать изменения в файл.
Так же, реализовать функцию вывода на экран всех записей, соответствующих части запроса, вводимого пользователем(аргумент функции) ( Иван – Иван, Иванов, Иванович).

Задание по вариантам:
1.	Студенты: номер студенческого, ФИО, адрес, дата зачисления, факультет, группа, является ли старостой, стипендия.
2.	Книги: ID, авторы, название, раздел УДК, раздел (техническая, общественно-политическая и т.п.), место и год издания, издательство, количество страниц, есть ли иллюстрации, цена, дата покупки.
3.	Читатели: номер читательского билета(ID), ФИО, год рождения, адрес, дата записи, вид (студент, аспирант, преподаватель, сотрудник), курс, номер группы, названия взятых книг и даты их выдачи.
4.	Сотрудники: ID, ФИО, паспортные данные, фотография, моб. телефоны, отдел, комната, раб. телефон.
5.	Проекты производства: Номер проекта, название, дата начала, дата окончания, размер финансирования, тип финансирования (периодический, разовый), задачи и их исполнители, структура затрат и статьи расходов.
6.	Поставщики: название компании, ФИО контактного лица, расчётный счёт в банке, телефон, факс, поставляемое оборудование (материалы), даты поставок (по договорам и реальные), метод и стоимость доставки.
7.	Сырьё: ID, тип, марка, минимальный запас на складе, время задержки, цена, продукты, при производстве которых используется, потребляемые объемы (необходимый, реальный, на единицу продукции).
8.	Клиенты: ID, название компании, ФИО контактного лица, адрес выставления счёта, адрес доставки, телефон, факс.	
9.	Продажи: ID, наименования, серийный номер товара, поставка из магазина или со склада, количество, общая стоимость товаров, дата.
10.	Товары: ID, категория, модель, название производителя, адрес производителя, цена, количество в магазине и на складе.
11.	Фильмы: ID, название, описание, жанр (категория), длительность, популярность (рейтинг), показывается ли сейчас (сегодня), в каких кинотеатрах показывается, цены на билеты (средние).	
12.	Блюда: ID, цена, название, вид кухни, категории (первое, второе и т.п.; мясное, рыбное, салат и т.п.), является ли вегетарианским, компоненты блюда, время приготовления, есть ли в наличии.
13.	Меню: ID, дата, дневное или вечернее, категория(напитки, салаты и т.д.), название блюда, цена, ФИО повара.
14.	Ошибка (bug): ID, краткое описание, дата поступления информации об ошибке, её источник (пользователь, тестировщик), уровень ошибки (критическая, важная, незначительная и т.п.), категория функциональности (интерфейс, данные, расчетный алгоритм, другое, неизвестная категория), модуль (название библиотеки), программист, ответственный за модуль, программист, ответственный за исправление ошибки, срок исправления, исправлена ли.
15.	Публикации: ID, тип (газетная, книжная, web и т.п.), название, тип, адрес и телефон источника (газета, книга, сайт и т.п.), выходные данные (date-line), язык, ключевые слова, дата публикации.
16.	Маршруты городского транспорта: ID, номер маршрута, вид транспорта, стоимость проезда, количество остановок в пути, средняя скорость.
17.	Шахматный клуб: ID, Фамилия спортсмена, дата рождения, страна, спортивный разряд, участвовал ли в борьбе за звание чемпиона мира, рейтинг, примечание.

ВАРИАНТЫ
№
1	Антипов Максим Александрович	 
2	Беловицкий Максим Романович	 
3	Бондаренко Антоний Александрович	 
4	Каменнов Кирилл Александрович	 
5	Корост Иван Игоревич	
6	Прохоров Марк Андреевич	
7	Султанов Александр Сергеевич	 
8	Ассельборн Алексей Сергеевич	 
9	Барсов Сергей Романович	
10	Брагина Полина Владимировна	
11	Дёмин Александр Евгеньевич	
12	Деревенсков Алексей Денисович	 
13	Ерохин Вадим Олегович	
14	Ишкова Валерия Алексеевна	
15	Ким Владислав Викторович	
16	Кудрякова Мария Владимировна	 
17	Кулакова Екатерина Дмитриевна	 
8	Марченко Юлия Денисовна	
9	Науман Константин Викторович	
10	Нетребина Нина Александровна	 
11	Николаев Илья Андреевич	
12	Прокаев Егор Александрович	
13	Торяников Дмитрий Владимирович	 
14	Фомин Андрей Евгеньевич	

