0: Операция успешно завершена.
1: Неверная функция.
2: Не удается найти указанный файл.
3: Системе не удается найти указанный путь.
4: Системе не удается открыть файл.
5: Отказано в доступе.
6: Неверный дескриптор.
7: Повреждены управляющие блоки памяти.
8: Недостаточно памяти для обработки команды.
9: Неверный адрес управляющего блока памяти.
10: Ошибка в среде.
11: Была сделана попытка загрузить программу, имеющую неверный формат.
12: Код доступа неверен.
13: Недопустимые данные.
14: Недостаточно памяти для завершения операции.
15: Системе не удается найти указанный диск.
16: Не удается удалить папку
17: Системе не удается переместить файл на другой диск.
18: Больше файлов не осталось.
19: Носитель защищен от записи.
20: Системе не удается найти указанное устройство.
21: Устройство не готово.
22: Устройство не опознает команду.
23: Ошибка в данных (CRC).
24: Длина выданной программой команды слишком велика.
25: Не удается найти заданную область или дорожку на диске.
26: Нет доступа к диску или дискете.
27: Не удается найти заданный сектор на диске.
28: Нет бумаги в принтере.
29: Системе не удается произвести запись на устройство.
30: Системе не удается произвести чтение с устройства.
31: Присоединенное к системе устройство не работает.
32: Процесс не может получить доступ к файлу, так как этот файл занят другим процессом.
33: Процесс не может получить доступ к файлу, так как часть этого файла заблокирована другим процессом.
36: Слишком много файлов открыто для совместного доступа.
38: Достигнут конец файла.
39: Нет места на диске.
50: Такой запрос не поддерживается.
51: Невозможно найти сетевой путь. Убедитесь, что сетевой путь указан верно, а конечный компьютер включен и не занят. Если система вновь не сможет найти путь, обратитесь к сетевому администратору.
52: Вы не подключены, поскольку такое же имя уже существует в этой сети. Для присоединения к домену откройте компонент панели управления "Система", измените имя компьютера и повторите попытку. Для присоединения к рабочей группе выберите другое имя рабочей группы.
53: Не найден сетевой путь.
54: Сеть занята.
55: Сетевой ресурс или устройство более недоступно.
56: Достигнут предел числа команд NetBIOS.
57: Аппаратная ошибка сетевой платы.
58: Указанный сервер не может выполнить требуемую операцию.
59: Непредвиденная сетевая ошибка.
60: Несовместимый удаленный контроллер.
61: Очередь печати переполнена.
62: На сервере нет места для хранения ожидающего печати файла.
63: Ваш файл, находившийся в очереди вывода на печать, был удален.
64: Указанное сетевое имя более недоступно.
65: Нет доступа к сети.
66: Неверно указан тип сетевого ресурса.
67: Не найдено сетевое имя.
68: Превышен предел числа имен для сетевого адаптера локального компьютера.
69: Превышен предел по числу сеансов NetBIOS.
70: Сервер сети был остановлен или находится в процессе запуска.
71: Дополнительные подключения к этому удаленному компьютеру в настоящее время невозможны, поскольку число подключений к компьютеру достигло предела.
72: Работа указанного принтера или дискового накопителя была остановлена.
80: Файл существует.
82: Не удается создать файл или папку.
83: Сбой прерывания INT 24.
84: Недостаточно памяти для обработки запроса.
85: Имя локального устройства уже используется.
86: Сетевой пароль указан неверно.
87: Параметр задан неверно.
88: Ошибка записи в сети.
89: В настоящее время системе не удается запустить другой процесс.
100: Не удается создать еще один системный семафор.
101: Семафор эксклюзивного доступа занят другим процессом.
102: Семафор установлен и не может быть закрыт.
103: Семафор не может быть установлен повторно.
104: Запросы к семафорам эксклюзивного доступа на время выполнения прерываний не допускаются.
105: Этот семафор более не принадлежит использовавшему его процессу.
107: Программа была остановлена, так как нужный диск вставлен не был.
108: Диск занят или заблокирован другим процессом.
109: Канал был закрыт.
110: Системе не удается открыть указанное устройство или файл.
111: Указано слишком длинное имя файла.
112: Недостаточно места на диске.
113: Исчерпаны внутренние идентификаторы файлов.
114: Результирующий внутренний идентификатор файла неправилен.
117: Вызов IOCTL приложением произведен неверно.
118: Параметр проверки записи данных имеет неверное значение.
119: Система не может обработать полученную команду.
120: Эта функция не поддерживается для этой системы.
121: Превышен таймаут семафора.
122: Область данных, переданная по системному вызову, слишком мала.
123: Синтаксическая ошибка в имени файла, имени папки или метке тома.
124: Неверный уровень системного вызова.
125: У диска отсутствует метка тома.
126: Не найден указанный модуль.
127: Не найдена указанная процедура.
128: Дочерние процессы, окончания которых требуется ожидать, отсутствуют.
130: Попытка использовать дескриптор файла для открытия раздела диска и выполнения операции, отличающейся от ввода/вывода нижнего уровня.
131: Попытка поместить указатель на файл перед началом файла.
132: Указатель на файл не может быть установлен на заданное устройство или файл.
133: Команды JOIN и SUBST не могут быть использованы для дисков, содержащих уже объединенные диски.
134: Попытка использовать команду JOIN или SUBST для диска, уже включенного в набор объединенных дисков.
135: Попытка использовать команду JOIN или SUBST для диска, который уже был отображен.
136: Попытка снять признак объединения с диска, для которого команда JOIN не выполнялась.
137: Попытка снять признак отображения с диска, для которого команда SUBST не выполнялась.
138: Попытка объединить диск с папкой на объединенном диске.
139: Попытка отобразить диск на папку, находящуюся на отображенном диске.
140: Попытка объединить диск с папкой на отображенном диске.
141: Попытка отобразить диск на папку, находящуюся на объединенном диске.
142: В настоящее время выполнить команду JOIN или SUBST невозможно.
143: Невозможно объединить (или отобразить) диск с папкой (или на папку) этого же диска.
144: Эта папка не является подпапкой корневой папки.
145: Папка не пуста.
146: Указанный путь используется для отображенного диска.
147: Недостаточно ресурсов для обработки команды.
148: Указанный путь в настоящее время использовать нельзя.
149: Попытка объединить или отобразить диск, папка на котором уже используется для отображения.
150: Сведения о трассировке в файле CONFIG.SYS не найдены, либо трассировка запрещена.
151: Число семафоров для DosMuxSemWait задано неверно.
152: Не выполнен вызов DosMuxSemWait. Установлено слишком много семафоров.
153: Некорректный вызов DosMuxSemWait.
154: Длина метки тома превосходит предел, установленный для файловой системы.
155: Не удается создать еще один поток команд.
156: Принимающий процесс отклонил сигнал.
157: Сегмент уже освобожден и не может быть заблокирован.
158: Блокировка с сегмента уже снята.
159: Адрес идентификатора потока команд задан неверно.
160: Неверны один или несколько аргументов.
161: Указан недопустимый путь.
162: Сигнал уже находится в состоянии обработки.
164: Создание дополнительных потоков команд невозможно.
167: Не удается снять блокировку с области файла.
170: Требуемый ресурс занят.
173: Запрос на блокировку соответствует определенной области.
174: Файловая система не поддерживает указанные изменения типа блокировки.
180: Системой обнаружен неверный номер сегмента.
183: Невозможно создать файл, так как он уже существует.
186: Передан неверный флаг.
187: Не найдено указанное имя системного семафора.
196: Операционная система не может запустить это приложение.
197: Конфигурация операционной системы не рассчитана на запуск этого приложения.
199: Операционная система не может запустить это приложение.
200: Сегмент кода должен быть меньше 64 КБ.
203: Системе не удается найти указанный параметр среды.
205: Ни один из процессов в дереве команды не имеет обработчика сигналов.
206: Имя файла или его расширение имеет слишком большую длину.
207: Кольцо 2 стека занято.
208: Подстановочные знаки * и/или ? заданы неверно или образуют неверный шаблон имени.
209: Отправляемый сигнал неверен.
210: Не удается установить обработчик сигналов.
212: Сегмент заблокирован и не может быть перемещен.
214: К этой программе или модулю присоединено слишком много динамически подключаемых модулей.
215: Вызовы LoadModule не могут быть вложены.
220: Этот файл извлечен или заблокирован другим пользователем для редактирования.
221: Перед сохранением изменений необходимо извлечь файл.
222: Сохраняемый или полученный файл заблокирован.
223: Размер файла превышает установленное ограничение, сохранение файла невозможно.
224: Доступ запрещен. Перед открытием файла в данном размещении необходимо сначала добавить веб-сайт в список доверенных сайтов, перейти к этому сайту, а затем выбрать возможность автоматического входа.
225: Операция не завершена, поскольку файл содержит вирус.
226: Это файл содержит вирус и не может быть открыт. Файл удален из-за типа этого вируса.
229: Канал локальный.
230: Неправильное состояние канала.
231: Все копии канала заняты.
232: Идет закрытие канала.
233: С обоих концов канала отсутствуют процессы.
234: Имеются дополнительные данные.
240: Сеанс был прекращен.
254: Имя дополнительного атрибута было задано неверно.
255: Дополнительные атрибуты несовместимы между собой.
258: Время ожидания операции истекло.
259: Дополнительные данные отсутствуют.
266: Не удается использовать функции копирования.
267: Неверно задано имя папки.
275: Дополнительные атрибуты не уместились в буфере.
276: Файл дополнительных атрибутов поврежден.
277: Файл дополнительных атрибутов переполнен.
278: Неверно указан дескриптор дополнительного атрибута.
282: Установленная файловая система не поддерживает дополнительные атрибуты.
288: Попытка освободить не принадлежащий процессу объект синхронизации.
298: Слишком много попыток занесения события для семафора.
299: Запрос ReadProcessMemory или WriteProcessMemory был выполнен только частично.
300: Запрос  на нежесткую блокировку (oplock) отклонен.
301: Системой получено недопустимое подтверждение на нежесткую блокировку.
302: Том слишком сильно фрагментирован для завершения операции.
303: Невозможно открыть файл, поскольку это происходит в удаляемом процессе.
304: Для этого тома нельзя изменять параметры краткого имени в соответствии с глобальным параметром реестра.
305: На этом томе не включено использование коротких имен.
306: Поток безопасности для этого тома находится в несогласованном состоянии.
307: Не удается обработать запрошенную операцию блокировки файла из-за недопустимого диапазона байтов.
308: Отсутствует подсистема, необходимая для поддержки данного типа образа.
309: С указанным файлом уже связан GUID уведомления.
318: Указанная область не найдена.
350: Действие не выполнено, так как требуется перезагрузка системы.
351: Сбой операции завершения работы.
352: Сбой операции перезапуска.
353: Число сеансов достигло максимального значения.
400: Этот поток уже находится в режиме фоновой обработки.
401: Этот поток не находится в режиме фоновой обработки.
402: Этот процесс уже находится в режиме фоновой обработки.
403: Этот процесс не находится в режиме фоновой обработки.
487: Попытка обращения к неверному адресу.
500: Невозможно загрузить профиль пользователя.
534: Длина результата арифметической операции превысила 32 разряда.
535: С другой стороны канала присутствует процесс.
536: Идет ожидание открытия процессом другой стороны канала.
537: Программа проверки приложения обнаружила ошибку в текущем процессе.
538: В подсистеме ABIOS обнаружена ошибка.
539: Подсистема WX86 выдала предупреждение.
540: В подсистеме WX86 обнаружена ошибка.
541: Поток команд провел попытку отмены или установки таймера, с которым связан асинхронный вызов процедуры, но этот поток не совпадает с потоком, который изначально установил таймер со связанной процедурой асинхронного вызова.
542: Программа завершающего исключения.
543: Недопустимый или не выровненный стек во время операции завершения.
544: Неправильный конечный адрес во время операции завершения.
545: Указаны неправильные атрибуты объекта для NtCreatePort или неправильные атрибуты порта для NtConnectPort.
546: Длина сообщения, переданного NtRequestPort или NtRequestWaitReplyPort, превышает максимально допустимую длину сообщений для порта.
547: Попытка снижения предельных квот ниже текущего используемого уровня.
548: Произведена попытка присоединения устройства, которое уже присоединено к другому устройству.
549: Произведена попытка выполнения инструкции по не выровненному адресу, но обслуживающая система не поддерживает ссылки на не выровненные инструкции.
550: Измерение быстродействия не начато.
551: Измерение быстродействия не завершено.
552: Переданная таблица управления доступом не содержит требуемых сведений.
553: Число активных объектов для измерения быстродействия достигло максимума, запуск дополнительных объектов невозможен.
554: Продолжение операции невозможно без блокировки для ввода/вывода.
555: Поток команд произвел попытку завершения работы стандартным способом (через вызов NtTerminateThread с параметром NULL), но этот поток команд был последним для текущего процесса.
556: При возврате ошибки мультимедиа, не определенной в стандартном фильтре FsRtl, она будет преобразована в следующую ошибку, которая обязательно определена в фильтре.
557: При возврате ошибки мультимедиа, не определенной в стандартном фильтре FsRtl, она будет преобразована в следующую ошибку, которая обязательно определена в фильтре.
558: При возврате ошибки мультимедиа, не определенной в стандартном фильтре FsRtl, она будет преобразована в следующую ошибку, которая обязательно определена в фильтре.
559: При операции завершения обнаружена неправильно сформированная таблица функций.
560: Произведена попытка установки защиты для системного файла или каталога, но один из идентификаторов безопасности в дескрипторе безопасности нельзя преобразовать в глобальный уникальный идентификатор (GUID) для сохранения в файловой системе.
561: Попытка наращивания локальной таблицы описателей за счет увеличения ее размера, либо размер таблицы не делится нацело на размер селектора.
563: Начальное значение сведений о локальной таблице описателей не делится нацело на размер селектора.
564: При попытке настройки локальной таблицы описателей пользователь указал неправильный дескриптор.
565: Процесс содержит слишком много потоков команд для выполнения требуемой операции. Например, присвоение основного токена допускается лишь для процесса, имеющего не более одного потока команд.
566: Произведена попытка выполнения операции над потоком команд определенного процесса, но указанный поток команд не принадлежит данному процессу.
567: Превышена квота на использование файла подкачки.
568: Запуск службы входа в сеть невозможен из-за конфликта с другой службой входа в сеть, запущенной в домене.
569: База данных диспетчера учетных записей на сервере Windows значительно отличается от копии этой базы данных на контроллере домена. Требуется полная синхронизация.
570: Сбой функции NtCreateFile API. Эта ошибка никогда не должна возвращаться приложению, она является заглушкой для применения во внутренних процедурах отображения ошибок перенаправителя Windows Lan Manager.
571: {Недостаточно привилегий}
572: {Выход из приложения по CTRL+C}
573: {Системный файл отсутствует}
574: {Ошибка приложения}
575: {Ошибка приложения}
576: {Не удается закрыть файл подкачки}
577: Системе Windows не удается проверить цифровую подпись этого файла. При последнем изменении оборудования или программного обеспечения могла быть произведена установка неправильно подписанного или поврежденного файла либо вредоносной программы неизвестного происхождения.
578: {Файл подкачки не задан}
579: {ИСКЛЮЧЕНИЕ}
580: Операция синхронизации по паре событий выполнена с помощью связанной с потоком команд пары событий типа клиент/сервер, однако с данным потоком команд не связан ни один объект типа пары событий.
581: Неправильная конфигурация сервера Windows.
582: Обнаружен недопустимый символ. Для многобайтового набора символов не допускается наличие первого байта без следующего за ним второго байта. Для набора символов Юникода недопустимыми являются символы 0xFFFF и 0xFFFE.
583: Символ Юникода не определен в наборе символов Юникода, установленном в системе.
584: Создание файла подкачки на гибком диске не допускается.
585: Системе BIOS не удалось связать системное прерывание с устройством или шиной, к которой подключено устройство.
586: Операция разрешена только для основного контроллера домена.
587: Попытка получения объекта-мутанта, которая привела бы к превышению максимального значения счетчика.
588: Проведено обращение к тому, требующее драйвера файловой системы, который еще не загружен.
589: {Сбой в файле реестра}
590: {Непредвиденный сбой DebugActiveProcess}
591: {Неустранимая системная ошибка} Непредвиденное завершение системного процесса hs
592: {Данные не приняты}
593: Аппаратная ошибка NTVDM.
594: {Превышение времени ожидания отмены}
595: {Несовпадение ответного сообщения}
596: {Ошибка отложенной записи}
597: Серверу переданы неправильные параметры в окне общей памяти клиента/сервера. Возможно, окно общей памяти содержит слишком много данных.
598: Поток данных не соответствует сверхмалой (tiny) модели памяти.
599: Запрос должен быть обработан программой переполнения стека.
600: Внутренний код состояния OFS, указывающий режим обработки операции выделения памяти. Либо операция повторяется после перемещения охватывающего O-узла либо поток данных непрерывной области преобразуется к большой модели памяти.
601: В процессе поиска на томе обнаружен объект с подходящим идентификатором, но он находится вне области определения дескриптора, используемого для операции.
602: Следует увеличить размер массива черпаков. После этого повторите транзакцию.
603: Переполнение буфера формирования сообщений пользователя/ядра.
604: Предоставленная VARIANT-структура содержит неправильные данные.
605: Указанный буфер содержит данные недопустимого формата.
606: {Неудачная попытка аудита}
607: Разрешение таймера не было ранее установлено текущим процессом.
608: Учетная запись содержит недостаточно сведений для входа в систему.
609: {Неправильная точка входа DLL }
610: {Неправильная точка входа ответного вызова службы}
611: Конфликт IP-адреса с другой системой в сети
612: Конфликт IP-адреса с другой системой в сети
613: {Недостаточно места в реестре}
614: Нельзя выйти из ответного вызова системной службы, когда нет активных ответных вызовов.
615: Указан слишком короткий пароль, что запрещено политикой учетных записей.
616: Политика учетной записи пользователя не разрешает слишком частую смену пароля.
617: Выбранный новый пароль уже использовался ранее. Политика учетной записи
618: Указанный формат сжатия не поддерживается.
619: Указана неправильная аппаратная конфигурация.
620: Указан неправильный путь реестра для самонастраиваемого устройства.
621: Указанный список квот внутренне несовместим со своим дескриптором.
622: {Уведомление пробной версии Windows}
623: {Недопустимое перемещение системной DLL}
624: {Сбой инициализации DLL}
625: Необходимо перейти к следующему шагу процесса проверки.
626: Больше нет соответствий для указанного перечисления индекса.
627: Этот диапазон не может быть добавлен в список диапазонов из-за конфликта.
628: Процесс сервера выполняется с идентификатором безопасности, отличающимся от запрошенного клиентом.
629: Невозможно разрешить использование группы, помеченной как "используемая только для запрета".
630: {ИСКЛЮЧЕНИЕ}
631: {ИСКЛЮЧЕНИЕ}
632: Запрошенный интерфейс не поддерживается.
633: {Ошибка ждущего режима}
635: {Слишком мало виртуальной памяти}
636: Устройство было удалено, поэтому перечисление необходимо выполнить заново.
637: {Неустранимая ошибка системы}
638: Устройство не будет запущено без перезагрузки.
639: Недостаточно питания для завершения запрошенной операции.
640: ERROR_MULTIPLE_FAULT_VIOLATION
641: Идет завершение работы системы.
642: DebugPort предпринял попытку удалить процессы, но порт не был еще связан с этим процессом.
643: Данная версия Windows несовместима с версией поведения леса, домена или контроллера домена.
644: Указанный диапазон не найден в списке диапазонов.
646: Драйвер не был загружен, поскольку система запущена в безопасном режиме.
647: Драйвер не был загружен, поскольку произошел сбой при его инициализации.
648: "hs" вызвало ошибку при включении питания или чтении параметров устройства.
649: Операция создания прервана, поскольку имя, содержит по крайней мере одну точку подключения, которая ссылается на том, к которому объект данного устройства не подключен.
650: Параметр объекта устройства либо неправильный, либо не подключен к тому, указанному в имени файла.
651: Ошибка проверки компьютера. Проверьте системный журнал событий на наличие соответствующих ошибок.
653: системный куст реестра превысил ограничение.
654: Драйвер не может быть загружен, поскольку в памяти находится его предыдущая версия.
655: {Служба теневого копирования тома}
656: Системе не удалось перейти в режим гибернации (код ошибки: hs). Гибернация будет отключена до перезагрузки системы.
665: Запрошенная операция не может быть завершена из-за ограничения файловой системы
668: Произошла ошибка подтверждения.
669: В подсистеме ACPI обнаружена ошибка.
670: Ошибка утверждения WOW.
671: Устройство отсутствует в таблице MPS системного BIOS. Это устройство не будет использоваться.
672: Транслятору не удалось транслировать ресурсы.
673: Транслятору IRQ не удалось транслировать ресурсы.
675: {Вызов отладчика ядра}
676: {Дескрипторы закрыты}
677: {Слишком много данных}
678: Этот код предупреждения означает, что ветвь реестра уже находится в состоянии транзакции, однако завершение транзакции ранее было прервано.
679: {Смена носителя}
680: {Подстановка GUID}
681: Операция создания остановлена после достижения символической ссылки
682: Выполнен длинный переход.
683: Операция запроса самонастраиваемого устройства не была завершена успешно.
684: Объединение пакетов завершено.
685: {Восстановленный куст реестра}
686: Это приложение пытается запустить исполняемую программу из модуля hs. Это может быть опасно.  Доступен альтернативный модуль hs. Следует приложению использовать безопасный модуль hs?
687: Это приложение загружает исполняемую программу из модуля hs. Это безопасно, но может быть несовместимо с предыдущими выпусками операционной системы. Доступен альтернативный модуль hs. Следует приложению использовать безопасный модуль hs?
688: Отладчик не обработал это исключение.
689: Отладчик ответит позже.
690: Отладчик не может предоставить дескриптор.
691: Отладчик завершил поток.
692: Отладчик завершил процесс.
693: Отладчик получил CTRL-C.
694: Отладчик вывел исключение по CTRL-C.
695: Отладчик получил RIP-исключение.
696: Отладчик получил CTRL-BREAK.
697: Исключение при подключении команды отладчика.
698: {Объект существует}
699: {Поток команд приостановлен}
700: {Образ перемещен}
701: Указанная ветвь реестра не находилась в состоянии транзакции, поэтому транзакцию пришлось создать.
702: {Загрузка сегмента}
703: {Неправильный текущий каталог}
704: {Чтение с избыточной копии}
705: {Запись избыточной копии}
706: {Несоответствие типа компьютера}
707: {Получена часть данных}
708: {Получены отправленные данные}
709: {Получена часть отправленных данных}
710: {Событие TDI произошло}
711: {Ожидается событие TDI}
712: Проверка файловой системы на wZ
713: {Неустранимая ошибка приложения}
714: На указанный раздел реестра ссылается заранее определенный дескриптор.
715: {Страница разблокирована}
716: hs
717: {Страница заблокирована}
719: ERROR_ALREADY_WIN32
720: {Несоответствие типа компьютера}
721: Проведена уступка выполнения, но готовых для выполнения потоков команд нет.
722: Возобновляемый флаг для API таймера проигнорирован.
723: Арбитр передал разрешение спора о этих ресурсах их родительскому ресурсу
724: Вставленное устройство CardBus не может быть запущено из-за ошибки настройки "hs".
725: Процессоры на этом мультипроцессорном компьютере имеют различные уровни редакции. Чтобы использовать все процессоры, операционная система ограничится возможностями процессора наименьшего уровня на этом компьютере. В случае возникновения проблем на этом компьютере, обратитесь к изготовителю ЦП и проверьте,  поддерживается ли совместное использование таких процессоров.
726: Система переведена в режим гибернации.
727: Система выведена из режима гибернации.
729: Драйвер устройства пропускает блокированные страницы ввода-вывода, что понижает производительность системы. Для поиска и обнаружения причины автоматически включена программа отслеживания.
730: Системы выведена из спящего режима
731: ERROR_WAIT_1
732: ERROR_WAIT_2
733: ERROR_WAIT_3
734: ERROR_WAIT_63
735: ERROR_ABANDONED_WAIT_0
736: ERROR_ABANDONED_WAIT_63
737: ERROR_USER_APC
738: ERROR_KERNEL_APC
739: ERROR_ALERTED
740: Запрошенная операция требует повышения.
741: Требуется повторная обработка команды диспетчером объектов, так как имя файла является символической ссылкой.
742: Операция открытия/создания завершена во время снятия нежесткой блокировки.
743: Новый том присоединен файловой системой.
744: Этот код успешного завершения означает, что ветвь реестра уже находится в состоянии транзакции, однако завершение транзакции ранее было прервано.
745: Запрос на уведомление об изменении был завершен из-за закрытия дескриптора, вызвавшего данный запрос.
746: {Сбой подключения через основной транспорт}
747: Сбой доступа к странице вызван ошибкой перехода.
748: Ошибка страницы при запросе обнуленной страницы.
749: Ошибка страницы при запросе обнуленной страницы.
750: Ошибка страницы при запросе обнуленной страницы.
751: Ошибка страницы устранена путем чтения с дополнительного накопителя.
752: Кэшированная страница заблокирована во время операции.
753: В файле подкачки записана аварийная копия памяти.
754: Заданный буфер содержит только нули.
755: Требуется повторная обработка команды диспетчером объектов, так как имя файла является символической ссылкой.
756: Устройство успешно выполнило запрос на остановку и его потребности в ресурсах изменились.
757: Транслятор перевел эти ресурсы в глобальное пространство и дальнейшие переводы не требуются.
758: Завершаемый процесс не имеет потоков для завершения.
759: Указанный процесс не является частью задания.
760: Указанный процесс является частью задания.
761: {Служба теневого копирования тома}
762: Файловая система или драйвер фильтра файловой системы успешно выполнили операцию FsFilter.
763: Указанный вектор прерывания уже подключен.
764: Указанный вектор прерывания еще подключен.
765: Операция заблокирована в ожидании параметра oplock.
766: Отладчик обработал исключение
767: Отладчик продолжает работу
768: Ошибка в ответном вызове пользовательского режима, пакет ответного вызова ядра будет удален.
769: Сжатие отключено для этого тома.
770: Поставщик данных не может отменить выборку в наборе результатов.
771: Поставщик данных не может выполнить прокрутку назад в наборе результатов.
772: Поставщик данных требует, чтобы ранее выбранные данные были освобождены перед запросом новых данных.
773: Поставщику данных не удалось выполнить интерпретацию флагов, заданных для  привязки столбцов в запросе на доступ.
774: При обработке запроса произошло несколько ошибок.
775: Эта реализация не может выполнить запрос.
776: Клиент компонента запросил операцию, которая является недопустимой для текущего состояния экземпляра компонента.
777: Невозможно обработать номер версии.
778: Недопустимая начальная позиция итератора.
779: Оборудование сообщило о неустранимой ошибке памяти.
780: Запрошенная операция требует включенной функции самовосстановления.
781: При выделении памяти для сеанса из кучи рабочего стола возникла ошибка. Дополнительные сведения см. в журнале системных событий.
784: Поток будет отправлен с исключением MCA EXCEPTION из-за MCA.
787: Файл данных режима гибернации стал недействительным и будет отброшен.
788: {Ошибка отложенной записи}
789: {Ошибка отложенной записи}
790: {Ошибка отложенной записи}
791: Ресурсы, необходимые для этого устройства, конфликтуют с таблицей MCFG.
800: Нежесткая блокировка, связанная с данным дескриптором, теперь связана с другим дескриптором.
801: Не удается разрешить нежесткую блокировку запрошенного уровня.  Может быть доступна нежесткая блокировка более низкого уровня.
802: Не удалось завершить операцию, поскольку ее выполнение могло привести к нарушению нежесткой блокировки. Вызывающий объект отправил запрос на то, чтобы существующие нежесткие блокировки не были нарушены.
803: Дескриптор, с которым была связана данная нежесткая блокировка, был закрыт.  Нежесткая блокировка теперь нарушена.
804: Указанный элемент управления доступом не содержит условие.
805: Указанный элемент управления доступом содержит недопустимое условие.
994: Нет доступа к дополнительным атрибутам.
995: Операция ввода/вывода была прервана из-за завершения потока команд или по запросу приложения.
996: Наложенное событие ввода/вывода не находится в сигнальном состоянии.
997: Протекает наложенное событие ввода/вывода.
998: Неверная попытка доступа к адресу памяти.
999: Ошибка при выполнении операции со страницей.
1001: Слишком глубокий уровень рекурсии. Стек переполнен.
1002: Окно не может взаимодействовать с отправленным сообщением.
1003: Не удается завершить выполнение функции.
1004: Флаги установлены неверно.
1005: Не удается опознать присутствующую на томе файловую систему.
1006: Том для открытого файла был изменен извне, поэтому работа с этим файлом невозможна.
1007: Заданная операция не может быть выполнена в полноэкранном режиме.
1008: Попытка ссылки на несуществующий токен.
1009: База данных реестра повреждена.
1010: Параметр реестра имеет неверное значение.
1011: Не удается открыть параметр реестра.
1012: Не удается прочитать параметр реестра.
1013: Не удается записать параметр реестра.
1014: Один из файлов в базе данных реестра было необходимо восстановить с помощью протокола или резервной копии.  Восстановление прошло успешно.
1015: Реестр поврежден. Структура одного из файлов, содержащего  данные реестра, повреждена. Возможно поврежден образ памяти в файле , или файл не удалось восстановить из-за отсутствия резервной копии или протокола.
1016: Неустранимый сбой операции ввода/вывода, запущенной из реестра. Не удалось выполнить чтение, запись или запись буфера для одного из файлов, содержащих образ системного реестра.
1017: При попытке загрузить или восстановить файл реестра выяснилось, что этот файл имеет неверный формат.
1018: Попытка произвести недопустимую операцию над параметром реестра, отмеченным для удаления.
1019: Не удалось выделить требуемое место в протоколе реестра.
1020: Нельзя создать символическую ссылку для параметра реестра, который уже содержит подпараметры или значения.
1021: Нельзя создать статический подпараметр для временного родительского параметра.
1022: Запрос на уведомление об изменениях завершается, однако данные не были возвращены в буфер вызывающей процедуры. Теперь эта процедура нуждается в перечислении файлов для поиска изменений.
1051: Команда остановки была отправлена службе, от которой зависят другие службы.
1052: Команда неуместна для данной службы.
1053: Служба не ответила на запрос своевременно.
1054: Не удалось создать поток команд для службы.
1055: База данных службы заблокирована.
1056: Одна копия службы уже запущена.
1057: Имя учетной записи задано неверно или не существует, или же неверен указанный пароль.
1058: Указанная служба не может быть запущена, поскольку она отключена или все связанные с ней устройства отключены.
1059: Была сделана попытка установить циклическую зависимость между службами.
1060: Указанная служба не установлена.
1061: Служба в настоящее время не может принимать команды.
1062: Служба не запущена.
1063: Процесс службы не может установить связь с контроллером службы.
1064: Ошибка службы при обработке команды.
1065: Указанная база данных не существует.
1066: Служба возвратила код ошибки.
1067: Процесс был неожиданно завершен.
1068: Не удалось запустить дочернюю службу.
1069: Служба не запущена из-за ошибки входа в систему.
1070: Сразу после запуска служба "зависла".
1071: Блокировка базы данных указанной службы наложена неверно.
1072: Указанная служба была отмечена для удаления.
1073: Указанная служба уже существует.
1074: Система в настоящий момент работает с использованием последней удачной конфигурации.
1075: Дочерняя служба не существует или была отмечена для удаления.
1076: Текущая конфигурация уже была задействована в качестве источника последнего удачного набора параметров.
1077: С момента последней загрузки попытки запустить службу не делались.
1078: Это имя уже используется в качестве имени службы или выводимого имени службы.
1079: Учетная запись, указанная для этой службы, отличается от учетной записи, указанной для других служб в этом же процессе.
1080: Действия при возникновении ошибок могут быть назначены только для служб Win32, но не для драйверов.
1081: Эта служба запущена в том же процессе, что и диспетчер управления службами.
1082: Для этой службы не сконфигурировано ни одной программы восстановления.
1083: Исполняемая программа, запуск которой настроен в службе, не включена в состав службы.
1084: Эта служба не запускается в безопасном режиме (Safe Mode)
1100: Достигнут физический конец ленты.
1101: На ленте достигнута метка файла.
1102: Обнаружено начало раздела ленты.
1103: На ленте достигнут конец набора файлов.
1104: Больше данных на ленте нет.
1105: Не удается создать разделы на ленте.
1106: Неверный размер блока при обращении к новой ленте многотомного раздела.
1107: Сведения о разделах при загрузке ленты не обнаружены.
1108: Не удается заблокировать механизм извлечения носителя.
1109: Не удается извлечь носитель.
1110: Носитель в устройстве мог быть заменен.
1111: Шина ввода/вывода была инициализирована заново.
1112: Отсутствует носитель в устройстве.
1113: Символ Юникода не имеет сопоставления в конечной многобайтовой кодовой странице.
1114: Произошел сбой в программе инициализации библиотеки динамической компоновки (DLL).
1115: Идет завершение работы системы.
1116: Прервать завершение работы системы невозможно, так как оно не было инициировано.
1117: Запрос не был выполнен из-за ошибки ввода/вывода на устройстве.
1118: Последовательные устройства не инициализированы. Драйвер будет выгружен.
1119: Не удается открыть устройство, использующее общий с другими устройствами запрос на прерывание (IRQ). Как минимум одно устройство, использующее этот же запрос IRQ, уже было открыто.
1120: Последовательная операция ввода/вывода была завершена 
1121: Последовательная операция ввода/вывода была завершена 
1122: На гибком диске не обнаружена адресная метка идентификатора.
1123: Обнаружено несоответствие между полем идентификатора сектора гибкого диска и адресом дорожки контроллера.
1124: Ошибка, возвращенная контроллером гибких дисков, не опознается драйвером.
1125: Контроллером гибких дисков возвращены некорректные значения регистров.
1126: Зафиксирован многократный сбой операции проверки при обращении к жесткому диску.
1127: Зафиксирован многократный сбой операции при обращении к жесткому диску.
1128: При обращении к жесткому диску потребовался сброс контроллера, однако даже его произвести не удалось.
1129: Достигнут физический конец ленты.
1130: Недостаточно памяти сервера для обработки команды.
1131: Обнаружена вероятность возникновения взаимоблокировки.
1132: Базовый адрес или смещение имеют неверное выравнивание.
1140: Попытка изменения режима питания была заблокирована другим приложением или драйвером.
1141: Сбой BIOS при попытке изменения режима питания.
1142: Попытка создания большего числа ссылок на файл, чем поддерживается файловой системой.
1150: Для указанной программы требуется более поздняя версия Windows.
1151: Указанная программа не является программой для Windows или MS-DOS.
1152: Запуск более одной копии указанной программы невозможен.
1153: Указанная программа была написана для одной из предыдущих версий Windows.
1154: Поврежден один из файлов библиотек, необходимых для выполнения данного приложения.
1155: Указанному файлу не сопоставлено ни одно приложение для выполнения данной операции.
1156: Ошибка при пересылке команды приложению.
1157: Не найден один из файлов библиотек, необходимых для выполнения данного приложения.
1158: Текущий процесс использовал все системные разрешения по управлению объектами диспетчера окон.
1159: Сообщение может быть использовано только с операциями синхронизации.
1160: Указанный исходный элемент не имеет носителя.
1161: Указанный конечный элемент уже содержит носитель.
1162: Указанный элемент не существует.
1163: Указанный элемент является частью отсутствующего журнала.
1164: Указанный элемент требует повторной инициализации из-за аппаратных ошибок.
1165: Устройство требует проведение чистки перед его дальнейшим использованием.
1166: Устройство сообщает, что открыта дверца.
1167: Устройство не подключено.
1168: Элемент не найден.
1169: В индексе не найдены соответствия указанному ключу.
1170: Указанный набор свойств не существует для объекта.
1171: Переданная в GetMouseMovePoints точка не находится в буфере.
1172: Служба слежения (на рабочей станции) не запущена.
1173: Не удается найти идентификатор тома.
1175: Не удается удалить заменяемый файл.
1176: Не удается заместить файл. Замещаемый файл сохранил свое первоначальное имя.
1177: Не удается заместить файл. Замещаемый файл был переименован с использованием резервного имени.
1178: Журнал изменений тома удален.
1179: Журнал изменений тома не активен.
1180: Файл найден, но это может быть неверный файл.
1181: Из журнала удалена запись.
1190: Завершение работы системы по расписанию уже запланировано.
1191: Невозможно инициировать завершение работы системы, так как компьютер используется другими пользователями.
1200: Указано неверное имя устройства.
1201: Устройство в настоящее время не подключено, однако сведения о нем в конфигурации присутствуют.
1202: Локальное имя устройства уже используется для подключения к другому сетевому ресурсу.
1203: Сетевой путь введен неправильно, не существует или сеть в данный момент недоступна. Попробуйте ввести путь заново или обратитесь к сетевому администратору.
1204: Имя службы доступа к сети задано неверно.
1205: Не удается открыть конфигурацию подключения к сети.
1206: Конфигурация подключения к сети повреждена.
1207: Перечисление объектов, не являющихся контейнерами, невозможно.
1208: Ошибка расширенного типа.
1209: Неверный формат имени группы.
1210: Неверный формат имени компьютера.
1211: Неверный формат имени события.
1212: Неверный формат имени домена.
1213: Неверный формат имени службы.
1214: Неверный формат сетевого имени.
1215: Неверный формат имени ресурса.
1216: Неверный формат пароля.
1217: Неверный формат имени сообщения.
1218: Неверный формат задания адреса, по которому отправляется сообщение.
1219: Множественное подключение к серверу или к общим ресурсам одним пользователем с использованием более одного имени пользователя не разрешено. Отключите все предыдущие подключения к серверу или общим ресурсам и повторите попытку.
1220: Попытка установки сеанса связи с сервером сети, для которого достигнут предел по числу таких сеансов.
1221: Имя рабочей группы или домена уже используется другим компьютером в сети.
1222: Сеть отсутствует или не запущена.
1223: Операция была отменена пользователем.
1224: Запрошенную операцию нельзя выполнить для файла с открытой пользователем сопоставленной секцией.
1225: Удаленный компьютер отклонил это сетевое подключение.
1226: Сетевое подключение было закрыто.
1227: Конечной точке сетевого транспорта уже сопоставлен адрес.
1228: Конечной точке сети еще не сопоставлен адрес.
1229: Попытка выполнить операцию для несуществующего сетевого подключения.
1230: Попытка выполнить недопустимую операцию для активного сетевого подключения.
1231: Сетевая папка недоступна. За информацией о разрешении проблем в сети обратитесь к справочной системе Windows.
1232: Сетевая папка недоступна. За информацией о разрешении проблем в сети обратитесь к справочной системе Windows.
1233: Сетевая папка недоступна. За информацией о разрешении проблем в сети обратитесь к справочной системе Windows.
1234: На конечном звене нужной сети удаленной системы не запущена ни одна служба.
1235: Запрос был прерван.
1236: Подключение к сети было разорвано локальной системой.
1237: Не удалось завершить операцию.  Следует повторить ее.
1238: Подключение к серверу невозможно, так как для данной учетной записи уже достигнут предел по числу одновременных подключений.
1239: Попытка входа в сеть в непредусмотренное для этой учетной записи время дня.
1240: Данная учетная запись не может быть использована для входа в сеть с этой станции.
1241: Нельзя использовать сетевой адрес для данной операции.
1242: Служба уже зарегистрирована.
1243: Указанная служба не существует.
1244: Запрошенная операция не была выполнена, так как пользователь не зарегистрирован.
1245: Запрошенная операция не была выполнена, так как пользователь не выполнил вход в сеть. Указанная служба не существует.
1246: Требуется продолжить выполняющуюся операцию.
1247: Попытка выполнить операцию инициализации, которая уже проведена.
1248: Больше локальных устройств не найдено.
1249: Указанный сайт не существует.
1250: Контроллер домена с указанным именем уже существует.
1251: Эта операция поддерживается только при наличии подключения к серверу.
1252: Основной модуль групповой политики должен вызвать расширение даже в случае отсутствия изменений.
1253: Выбранный пользователь не имеет допустимого профиля.
1254: Эта операция не поддерживается на Windows Server 2003 for Small Business Server
1255: Идет завершение работы компьютера-сервера.
1256: Удаленная система недоступна. За информацией о разрешении проблем в сети, обратитесь к справочной системе Windows.
1257: Был указан идентификатор безопасности не из того домена.
1258: В указанном идентификаторе безопасности отсутствует компонент для домена.
1259: Окно AppHelp закрыто, из-за чего приложение не было запущено.
1260: Эта программа заблокирована групповой политикой. За дополнительными сведениями обращайтесь к системному администратору.
1261: Попытка программы использовать неправильное значение регистра. Обычно это вызвано неинициализированным регистром.
1262: Общий ресурс недоступен или не существует.
1263: Ошибка протокола Kerberos при проверке сертификата KDC во время входа в систему со смарт-картой. Дополнительные сведения см. в журнале системных событий.
1264: Ошибка протокола Kerberos при попытке использовать подсистему для смарт-карт.
1265: Системой обнаружена попытка нарушения безопасности. Проверьте наличие доступа к серверу, через который был выполнен вход.
1271: Компьютер заблокирован и не может завершить работу без режима принудительного завершения.
1273: Определенный в приложении ответный вызов вернул неверные данные.
1274: Система групповой политики должна вызывать расширения в синхронном, не фоновом режиме обновления.
1275: Загрузка драйвера была заблокирована
1276: Библиотека, на которую ссылается модуль, не является библиотекой динамической компоновки (DLL) или исполняемым модулем.
1277: Windows не удается запустить эту программу, поскольку она отключена.
1278: Windows не удается открыть эту программу, поскольку система учета лицензий изменена или повреждена.
1279: Неудача при восстановлении транзакции.
1280: Текущий поток уже преобразован в нить.
1281: Текущий поток уже преобразован из нити.
1282: Обнаружено переполнение стекового буфера в данном приложении. Это переполнение может позволить злоумышленнику получить управление над данным приложением.
1283: В одном из параметров задано больше данных, чем эта функция может обработать.
1284: Не удалось выполнить операцию над объектом отладки, поскольку этот объект находится в процессе удаления.
1285: Не удалось загрузить с задержкой библиотеку DLL или получить из нее адрес функции.
1287: Недостаточно сведений для установки причины сбоя.
1288: В динамическую функцию C передан неверный параметр.
1289: Операция выполнена за пределами допустимой длины данных файла.
1290: Не удалось запустить эту службу, так как одна или несколько служб одного процесса имеют несовместимый параметр типа SID службы. Служба с ограниченным типом SID может сосуществовать в одном и том же процессе только с другими службами с ограниченным типом SID. Если тип SID для этой службы только что настроен, необходимо перезапустить хост-процесс, чтобы запустить эту службу.
1291: Процесс, использующий драйвер для этого устройства, прерван.
1292: Операция попыталась превысить установленный предел.
1293: Целевой процесс или процесс целевого потока является защищенным.
1294: Клиент уведомлений службы значительно отстает от текущего состояния служб в системе.
1295: Требуемая операция с файлами завершилась сбоем из-за превышения квоты на использование места на диске.
1296: Требуемая операция с файлами завершилась сбоем, так как политика хранилища блокирует этот тип файлов. За дополнительными сведениями обратитесь к системному администратору.
1297: Права, необходимые службе для правильной работы, не существуют в конфигурации учетной записи службы. 
1298: Поток, задействованный в данной операции, не отвечает.
1299: Указанный идентификатор безопасности нельзя назначить в качестве метки объекта.
1300: Вызывающая сторона не обладает всеми необходимыми правами доступа.
1301: Некоторые соответствия между именами пользователей и идентификаторами безопасности не были установлены.
1302: Системные квоты для данной учетной записи не установлены.
1303: Ключ шифрования недоступен. Возвращен общедоступный ключ.
1304: Пароль слишком сложен и не может быть преобразован в пароль LAN Manager.  Вместо пароля LAN Manager была возвращена пустая строка.
1305: Уровень редакции неизвестен.
1306: Два уровня редакции являются несовместимыми.
1307: Этот идентификатор безопасности не может быть назначен владельцем этого объекта.
1308: Этот идентификатор безопасности не может быть назначен основной группой объекта.
1309: Предпринята попытка использования элемента олицетворения потоком команд, который в данное время не олицетворяет клиента.
1310: Группу нельзя отключить.
1311: Отсутствуют серверы, которые могли бы обработать запрос на вход в сеть.
1312: Указанный сеанс работы не существует.  Возможно, он уже  завершен.
1313: Указанная привилегия не существует.
1314: Клиент не обладает требуемыми правами.
1315: Указанное имя не является корректным именем пользователя.
1316: Указанная учетная запись уже существует.
1317: Указанная учетная запись не существует.
1318: Указанная группа уже существует.
1319: Указанная группа не существует.
1320: Указанный пользователь уже является членом заданной группы, либо группа не может быть удалена, так как содержит как минимум одного пользователя.
1321: Указанный пользователь не является членом заданной группы.
1322: Последнюю учетную запись из группы администраторов нельзя отключить или удалить.
1323: Не удается обновить пароль.  Текущий пароль был задан неверно.
1324: Не удается обновить пароль.  Новый пароль содержит недопустимые символы.
1325: Не удается обновить пароль. Введенный пароль не обеспечивает требований домена к длине пароля, его сложности или истории обновления.
1326: Вход в систему не произведен: имя пользователя или пароль не опознаны.
1327: Вход в систему не произведен: имеются ограничения, связанные с учетной записью. Возможные причины: запрещены пустые пароли, ограничено время входа или применены ограничения групповой политики.
1328: Вход в систему не произведен: учетная запись не предусматривает возможность входа в данное время.
1329: Вход в систему не произведен: пользователю не предоставлено право работы на этом компьютере.
1330: Вход в систему не произведен: срок действия указанного пароля истек.
1331: Вход в систему не произведен: учетная запись в настоящее время отключена.
1332: Сопоставление между именами пользователей и идентификаторами безопасности не было произведено.
1333: Одновременно запрошено слишком много локальных кодов пользователей.
1334: Дополнительные локальные коды пользователей недоступны.
1335: Часть "subauthority" идентификатора безопасности недействительна для этого конкретного использования.
1336: Список управления доступом (ACL) имеет неверную структуру.
1337: Идентификатор безопасности имеет неверную структуру.
1338: Дескриптор защиты данных имеет неверную структуру.
1340: Не удается построить список управления доступом (ACL) или элемент этого списка (ACE).
1341: Сервер в настоящее время отключен.
1342: Сервер в настоящее время включен.
1343: Указано недопустимое значение для защитного кода.
1344: Недостаточно памяти для обновления сведений, относящихся к защите данных.
1345: Указанные атрибуты неверны или несовместимы с атрибутами группы в целом.
1346: Требуемый уровень олицетворения не обеспечен, или обеспеченный уровень неверен.
1347: Не удается открыть токен безопасности анонимного уровня.
1348: Запрошен неправильный класс сведений для проверки.
1349: Тип токена не соответствует выполняемой операции.
1350: Операция, связанная с защитой данных, не может быть выполнена для незащищенного объекта.
1351: Не удалось получить данные о конфигурации от контроллера домена. Либо он отключен, либо к нему нет доступа.
1352: Диспетчер защиты (SAM) или локальный сервер (LSA) не смог выполнить требуемую операцию.
1353: Состояние домена не позволило выполнить нужную операцию.
1354: Операция разрешена только для основного контроллера домена.
1355: Указанный домен не существует или к нему невозможно подключиться.
1356: Указанный домен уже существует.
1357: Была сделана попытка превысить предел на число доменов, обслуживаемых одним сервером.
1358: Не удается завершить требуемую операцию из-за сбоев в данных на диске или неустранимой ошибки носителя.
1359: Внутренняя ошибка.
1360: Универсальные типы доступа содержатся в маске доступа, которая должна была уже быть связана с нестандартными типами.
1361: Дескриптор защиты имеет неверный формат.
1362: Выполнение запрошенной операции разрешено только для процессов входа в систему. Вызывающий процесс не зарегистрирован как процесс входа в систему.
1363: Запуск нового сеанса работы с уже использующимся кодом невозможен.
1364: Пакет проверки подлинности не опознан.
1365: Текущее состояние сеанса входа в систему не подходит для запрошенной операции.
1366: Код сеанса входа в систему уже используется.
1367: Режим входа в систему задан неверно.
1368: Невозможно обеспечить олицетворение через именованный канал до тех пор, пока данные не считаны из этого канала.
1369: Операция несовместима с состоянием транзакции для ветви реестра.
1370: База данных защиты повреждена.
1371: Операция не предназначена для встроенных учетных записей.
1372: Операция не предназначена для встроенной специальной группы.
1373: Операция не предназначена для встроенного специального пользователя.
1374: Нельзя удалить пользователя из группы, так как она является для него основной.
1375: Токен уже используется в качестве основного токена.
1376: Указанная локальная группа не существует.
1377: Указанная учетная запись не входит в эту группу.
1378: Указанная учетная запись уже входит в эту группу.
1379: Указанная локальная группа уже существует.
1380: Вход в систему не произведен: выбранный режим входа для данного пользователя на этом компьютере не предусмотрен.
1381: Достигнут предел по количеству защищенных данных/ресурсов для одной системы.
1382: Длина защищенных данных превышает максимально возможную.
1383: Локальная база данных защиты содержит внутренние несоответствия.
1384: При попытке входа в систему контекст безопасности пользователя накопил слишком много идентификаторов безопасности.
1385: Вход в систему не произведен: выбранный режим входа для данного пользователя на этом компьютере не предусмотрен.
1386: Для смены пароля необходим зашифрованный пароль.
1387: Не удалось добавить или удалить члена локальной группы, так как он не существует.
1388: Добавление нового члена в локальную группу невозможно, так как он имеет неправильный тип учетной записи.
1389: Задано слишком много идентификаторов безопасности.
1390: Для смены пароля необходим зашифрованный пароль.
1391: Список управления доступом (ACL) не содержит наследуемых компонентов.
1392: Файл или папка повреждены. Чтение невозможно.
1393: Структура диска повреждена. Чтение невозможно.
1394: Для заданного сеанса входа в систему отсутствует раздел сеанса пользователя.
1395: Для вызываемой службы действует лицензия на определенное число подключений. В настоящее время создание дополнительных подключений к службе невозможно, так как уже существует максимально допустимое число подключений.
1396: Вход в систему не произведен: конечная учетная запись указана неверно.
1397: Ошибка взаимной проверки подлинности. Пароль сервера на контроллере домена устарел.
1398: Существует разница настройки времени и/или даты между клиентом и сервером.
1399: Эта операция не может быть выполнена над текущим доменом.
1400: Недопустимый дескриптор окна.
1401: Неверный дескриптор меню.
1402: Неверный дескриптор указателя.
1403: Неверный дескриптор таблицы сочетаний клавиш.
1404: Неверный дескриптор обработчика.
1405: Неверный дескриптор многооконной структуры.
1406: Не удается создать дочернее окно верхнего уровня.
1407: Не удается найти класс окна.
1408: Окно принадлежит другому потоку команд.
1409: Назначенная клавиша уже зарегистрирована.
1410: Класс уже существует.
1411: Класс не существует.
1412: Не все окна, принадлежащие данному классу, закрыты.
1413: Неверный индекс.
1414: Неверный дескриптор значка.
1415: Используются ключевые слова, относящиеся к окнам диалога типа private.
1416: Идентификатор списка не найден.
1417: Подстановочные знаки не обнаружены.
1418: Буфер обмена для потока команд не открыт.
1419: Назначенная клавиша не зарегистрирована.
1420: Окно не является окном диалога.
1421: Не найден идентификатор элемента управления.
1422: Неверное сообщение для поля со списком (поле не имеет области ввода).
1423: Окно не является полем со списком.
1424: Высота не может превышать 256.
1425: Неверный дескриптор контекста устройства (DC).
1426: Неверный тип процедуры обработки.
1427: Неверная процедура обработки.
1428: Невозможно установить нелокальный обработчик без дескриптора модуля.
1429: Эта процедура обработки может быть только глобальной.
1430: Процедура для обработки журнала уже установлена.
1431: Процедура обработки не установлена.
1432: Неправильное сообщение для простого списка.
1433: Параметр LB_SETCOUNT отправлен списку неправильного типа.
1434: Список не входит в порядок обхода элементов управления.
1435: Нельзя уничтожить объект, созданный другим потоком команд.
1436: Дочерние окна не могут иметь меню.
1437: Окно не имеет системного меню.
1438: Неверный тип окна сообщения.
1439: Неверный системный параметр (SPI_*).
1440: Экран уже заблокирован.
1441: Дескрипторы всех окон, входящих в многооконную структуру, должны иметь общий родительский дескриптор.
1442: Окно не является дочерним.
1443: Неверная команда GW_*.
1444: Неверный идентификатор потока команд.
1445: Невозможно обработать сообщение от окна, не являющегося компонентом многооконного (MDI) интерфейса.
1446: Всплывающее меню уже активно.
1447: Окно не имеет полос прокрутки.
1448: Диапазон значений для полосы прокрутки не может выходить за пределы MAXLONG.
1449: Невозможно отобразить или удалить окно указанным способом.
1450: Недостаточно системных ресурсов для завершения операции.
1451: Недостаточно системных ресурсов для завершения операции.
1452: Недостаточно системных ресурсов для завершения операции.
1453: Недостаточная квота для завершения операции.
1454: Недостаточная квота для завершения операции.
1455: Файл подкачки слишком мал для завершения операции.
1456: Не найден пункт меню.
1457: Недопустимая раскладка клавиатуры.
1458: Запрещенный тип ловушки.
1459: Эта операция требует интерактивного оконного терминала.
1460: Возврат из операции произошел из-за превышения времени ожидания.
1461: Недопустимый обработчик монитора.
1462: Неправильный размер аргумента.
1463: Символическая ссылка не может быть загружена, так как ее тип отключен.
1464: Это приложение не поддерживает текущую операцию или символические ссылки.
1465: Не удалось выполнить разбор запрошенных данных XML.
1466: Ошибка при обработке цифровой подписи XML.
1467: Необходимо перезапустить данное приложение.
1468: Вызывающая сторона сделала запрос на подключение в неверном сегменте маршрутизации.
1469: Сбой AuthIP при попытке подключения к удаленному узлу.
1470: Недостаточно ресурсов NVRAM для завершения запрошенной операции. Может потребоваться перезагрузка.
1500: Журнал событий поврежден.
1501: Не удается найти файл журнала событий. Служба протоколирования событий не запущена.
1502: Журнал событий переполнен.
1503: Журнал событий был изменен в промежутке между двумя операциями чтения.
1550: Указано неверное имя задачи.
1551: Указан неверный индекс задачи.
1552: Указанный поток уже участвует в задаче.
1601: Не удалось получить доступ к службе установщика Windows. Возможно, не установлен установщик Windows. Обратитесь за помощью в службу поддержки.
1602: Установка, прерванная пользователем.
1603: В процессе установки произошла неисправимая ошибка.
1604: Установка приостановлена, но не завершена.
1605: Это действие допускается только для установленных продуктов.
1606: Идентификатор функции не зарегистрирован.
1607: Идентификатор компонента не зарегистрирован.
1608: Неизвестное свойство.
1609: Обработчик находится в недопустимом состоянии.
1610: Данные настройки для этого продукта повреждены. Обратитесь в службу поддержки.
1611: Отсутствует квалификатор компонента.
1612: Ресурс с установочными файлами для этого продукта недоступен. Проверьте существование ресурса и доступ к нему.
1613: Этот установочный пакет не может быть развернут службой установки Windows. Нужно установить пакет обновления Windows, содержащий обновленную версию службы установки Windows.
1614: Продукт удален из системы.
1615: Недопустимый или не поддерживаемый синтаксис запроса SQL.
1616: Поле записи отсутствует.
1617: Это устройство было удалено.
1618: Уже запущена другая копия процесса установки. Завершите уже начатую установку, прежде чем запускать новую.
1619: Невозможно открыть этот установочный пакет. Проверьте, что пакет существует и к нему есть доступ, или обратитесь к поставщику программы, чтобы убедиться в правильности этого установочного пакета Windows.
1620: Невозможно открыть этот установочный пакет. Обратитесь к поставщику программы, чтобы убедиться в правильности этого установочного пакета Windows.
1621: Произошла ошибка при запуске пользовательского интерфейса службы установки Windows. Обратитесь в службу поддержки вашей организации.
1622: Ошибка открытия файла журнала установки. Проверьте наличие данного файла журнала и прав на запись в журнале.
1623: Язык этого установочного пакета не поддерживается данной системой.
1624: Ошибка применения преобразований. Проверьте правильности путей указанных преобразований.
1625: Установка запрещена на основании системной политики. Обратитесь к системному администратору.
1626: Выполнение функции невозможно.
1627: Ошибка исполнения функции.
1628: Указана недопустимая или неизвестная таблица.
1629: Получены данные неверного типа.
1630: Данные этого типа не поддерживаются.
1631: Ошибка запуска службы установки Windows. Обратитесь в службу поддержки вашей организации.
1632: Временная папка переполнена или к ней нет доступа. Освободите место на устройстве  или убедитесь в возможности записи во временную папку.
1633: Этот установочный пакет не поддерживается этим типом процессора.  Обратитесь за помощью к поставщику пакета.
1634: Данный компонент не используется на этом компьютере.
1635: Не удалось открыть этот пакет исправлений. Проверьте, что пакет существует и к нему есть доступ, или обратитесь к поставщику пакета, чтобы удостовериться в том, что этот пакет является правильным пакетом исправлений Windows.
1636: Не удалось открыть этот пакет исправлений. Обратитесь к поставщику пакета, чтобы удостовериться в том, что этот пакет является правильным пакетом исправлений Windows.
1637: Этот пакет исправлений не может быть обработан имеющейся службой установки Windows. Следует установить пакет обновления Windows, содержащий новую версию службы установки Windows.
1638: Уже установлена другая версия этого продукта. Продолжение установки невозможно. Для настройки конфигурации или удаления существующей версии продукта используйте значок "Установка и удаление программ" на панели управления .
1639: Недопустимый аргумент командной строки. За справкой по использованию командной строки обратитесь к пакету SDK установщика Windows .
1640: Только администраторы обладают правами на добавление, удаление или настройку сервера в течение работы удаленного сеанса служб терминалов. Обратитесь за помощью к системному администратору.
1641: Требуемая операция успешно завершена. Чтобы сделанные изменения возымели силу, система будет перезагружена, .
1642: Пакет обновления не может быть установлен при помощи установщика Windows, поскольку обновляемая программа либо утеряна, либо пакет обновления предназначен для другой версии этой программы. Проверьте наличие этой программы на компьютере и правильность номера версии пакета обновления.
1643: Пакеты обновления не допускаются политикой для приложений.
1644: Перенастройки не допускаются политикой для приложений.
1645: Установщик Windows не допускает установку через подключение к удаленному рабочему столу.
1646: Отмена установки пакета обновления не поддерживается.
1647: Обновление не применяется для этого продукта.
1648: Не удается найти допустимую последовательность для набора обновлений.
1649: Удаление обновления запрещено политикой.
1650: Недопустимые XML-данные обновления.
1651: Установщик Windows не разрешает применять обновления к управляемым объявленным продуктам. Для применения обновления должен быть установлен по крайней мере один из компонентов продукта.
1652: Служба установки Windows недоступна в безопасном режиме. Повторите попытку, когда компьютер будет работать не в безопасном режиме, либо попытайтесь восстановить предыдущее рабочее состояние системы с помощью программы  "Восстановление системы".
1653: Возникло исключение FailFast. Обработчики исключения вызваны не будут, а процесс будет немедленно завершен.
1700: Неправильная строка привязки.
1701: Неверный тип дескриптора привязки.
1702: Недопустимый дескриптор привязки.
1703: Последовательность протокола RPC не поддерживается.
1704: Некорректная последовательность протокола RPC.
1705: Неверный универсальный уникальный идентификатор строки (UUID).
1706: Неправильный формат конечной точки.
1707: Сетевой адрес задан неправильно.
1708: Не найдена конечная точка.
1709: Неправильное значение времени ожидания.
1710: Универсальный уникальный идентификатор объекта (UUID) не найден.
1711: Универсальный уникальный идентификатор объекта (UUID) уже зарегистрирован.
1712: Универсальный уникальный идентификатор типа (UUID) уже зарегистрирован.
1713: Сервер RPC уже находится в режиме приема команд.
1714: Не зарегистрирована ни одна последовательность протоколов.
1715: Сервер RPC не принимает команды.
1716: Неизвестный тип диспетчера.
1717: Неизвестный интерфейс.
1718: Привязки отсутствуют.
1719: Последовательности протоколов отсутствуют.
1720: Создание конечной точки невозможно.
1721: Недостаточно ресурсов для завершения операции.
1722: Сервер RPC недоступен.
1723: Сервер RPC занят и не может завершить операцию.
1724: Неверные параметры сети.
1725: Данный поток команд не содержит активных удаленных вызовов процедур.
1726: Сбой при удаленном вызове процедуры.
1727: Сбой при удаленном вызове процедуры. Вызов не произведен.
1728: Ошибка протокола удаленного вызова процедур (RPC).
1729: Доступ к прокси-серверу запрещен.
1730: Синтаксис передачи не поддерживается сервером RPC.
1732: Тип универсального уникального идентификатора (UUID) не поддерживается.
1733: Неверный тег.
1734: Неверные границы массива.
1735: Привязка не содержит имени элемента.
1736: Имя имеет неправильный синтаксис.
1737: Синтаксис имени не поддерживается.
1739: Отсутствуют сетевые адреса, позволяющие сконструировать универсальный уникальный идентификатор (UUID).
1740: Эта конечная точка дублирует уже существующую.
1741: Неизвестный тип проверки подлинности.
1742: Предельное число вызовов слишком мало.
1743: Слишком длинная строка.
1744: Не найдена последовательность протокола RPC.
1745: Номер процедуры выходит за допустимые границы.
1746: Привязка не содержит никаких сведений, относящихся к проверке подлинности.
1747: Неизвестная служба проверки подлинности.
1748: Неизвестный уровень проверки подлинности.
1749: Неправильный контекст безопасности.
1750: Неизвестная служба авторизации.
1751: Недопустимый элемент.
1752: Конечный узел (сервер) не может выполнить операцию.
1753: В системе отображения конечных точек не осталось доступных конечных точек.
1754: Ни один интерфейс не экспортирован.
1755: Имя элемента задано не полностью.
1756: Неправильная версия.
1757: Другие члены в группе отсутствуют.
1758: Элементы, экспорт которых можно отменить, отсутствуют.
1759: Интерфейс не найден.
1760: Элемент уже существует.
1761: Элемент не найден.
1762: Служба имен недоступна.
1763: Неверное семейство сетевых адресов.
1764: Запрошенная операция не поддерживается.
1765: Нет доступных контекстов безопасности для олицетворения.
1766: Внутренняя ошибка при удаленном вызове процедуры (RPC).
1767: Сервер RPC попытался произвести целочисленное деление на нуль.
1768: Ошибка адресации на сервере RPC.
1769: Операция с плавающей точкой на сервере RPC привела к делению на нуль.
1770: Исчезновение порядка при операции с плавающей точкой на сервере RPC.
1771: Переполнение при операции с плавающей точкой на сервере RPC.
1772: Список серверов RPC, доступных для привязки дескрипторов, был исчерпан.
1773: Не удается открыть файл таблицы преобразования символов.
1774: Файл, содержащий таблицу преобразования символов, имеет размер менее 512 байт.
1775: При удаленном вызове процедуры главному компьютеру от клиента был передан пустой дескриптор контекста.
1777: В процессе удаленного вызова процедуры дескриптор контекста был изменен.
1778: Дескрипторы привязки, переданные удаленному вызову процедуры, не совпадают.
1779: Не удается получить дескриптор удаленного вызова процедуры.
1780: Заглушке передан нулевой указатель ссылки.
1781: Номер находится за пределами допустимого диапазона.
1782: Значение счетчика байт слишком мало.
1783: Заглушке переданы неправильные данные.
1784: Имеющийся буфер не подходит для указанной операции.
1785: Не удается определить тип диска.  Вероятно, он не отформатирован.
1786: Рабочая станция не может участвовать в отношениях доверенности.
1787: База данных диспетчера учетных записей на сервере не содержит записи для регистрации  компьютера через доверительные отношения с этой рабочей станции.
1788: Установка отношений доверенности между основным доменом и доменом-доверителем не состоялась.
1789: Не удалось установить доверительные отношения между этой рабочей станцией и основным доменом.
1790: Вход в сеть не произведен.
1791: Удаленный вызов процедуры уже выполняется для данного потока команд.
1792: Попытка входа в сеть при отключенной сетевой службе входа.
1793: Срок действия учетной записи пользователя истек.
1794: Перенаправитель используется и не может быть выгружен.
1795: Указанный драйвер принтера уже установлен.
1796: Указанный порт не существует.
1797: Неизвестный драйвер принтера.
1798: Неизвестный процессор печати.
1799: Файл-разделитель задан неверно.
1800: Приоритет задан неверно.
1801: Имя принтера задано неверно.
1802: Принтер уже существует.
1803: Неверная команда принтера.
1804: Неверно задан тип данных.
1805: Неверно задана среда.
1806: Больше нет привязок.
1807: Используется доверительная учетная запись домена. Для доступа к серверу требуется глобальная или локальная учетная запись пользователя.
1808: Указанное имя является именем компьютера. Для доступа к серверу воспользуйтесь глобальной или локальной учетной записью пользователя.
1809: Указанное имя является именем серверного траста.  Для доступа к серверу воспользуйтесь глобальным или локальным именем пользователя.
1810: Имя или идентификатор безопасности (SID) указанного домена несовместимы со сведениями, полученными о домене через отношения доверенности.
1811: Сервер используется и не может быть выгружен.
1812: Указанный файл образа не содержит секции ресурсов.
1813: Указанный тип ресурса в файле образа отсутствует.
1814: Указанное имя ресурса не найдено в файле образа.
1815: Код языка для ресурсов в файле образа не найден.
1816: Недостаточно квот для обработки команды.
1817: Ни один интерфейс не зарегистрирован.
1818: Удаленный вызов процедуры был отменен.
1819: Дескриптор привязки не содержит всей необходимой информации.
1820: Ошибка при обмене данными во время удаленного вызова процедуры.
1821: Запрошенный уровень проверки подлинности не поддерживается.
1822: Ни одно основное имя не зарегистрировано.
1823: Указан неверный код ошибки RPC Windows.
1824: Был создан идентификатор UUID, который подходит только для этого компьютера.
1825: Ошибка в пакете безопасности.
1826: Поток команд не прерван.
1827: Недопустимая операция для дескриптора шифрования и расшифровки.
1828: Несовместимая версия пакета сериализации.
1829: Несовместимая версия заглушки RPC.
1830: Недопустимый или поврежденный объект канала RPC.
1831: Недопустимая операция для объекта канала RPC.
1832: Версия канала RPC не поддерживается.
1833: Отказано в подключении к прокси-серверу HTTP: сбой проверки подлинности файла cookie.
1898: Не найден член группы.
1899: Не удалось создать элемент базы данных системы отображения конечных точек.
1900: Универсальный уникальный идентификатор объекта (UUID) имеет пустое значение.
1901: Время задано некорректно.
1902: Задано неправильное имя формы.
1903: Задан неправильный размер формы.
1904: Указанный дескриптор принтера уже ожидается -
1905: Указанный принтер был удален
1906: Некорректное состояние принтера
1907: Перед первым входом в систему пользователь должен сменить свой пароль.
1908: Не удается найти контроллер этого домена.
1909: Учетная запись пользователя заблокирована и не может быть использована для входа в сеть.
1910: Не найден указанный источник экспорта объекта.
1911: Указанный объект не найден.
1912: Не найден указанный набор сопоставителей объекта.
1913: В буфере запроса остались данные для отправки.
1914: Недопустимый обработчик вызова удаленной асинхронной процедуры.
1915: Недопустимый обработчик вызова асинхронной RPC для этой операции.
1916: Канальный RPC-объект уже закрыт.
1917: Вызов RPC завершен до обработки всех каналов.
1918: Больше нет доступных данных из канала RPC.
1919: Для этого компьютера недоступно ни одного имени сайта.
1920: Доступ к этому файлу из системы отсутствует.
1921: Имя этого файла не может быть разрешено системой.
1922: Этот элемент не того типа, что ожидался.
1923: Не все из UUID объекта могут быть экспортированы в указанный элемент.
1924: Невозможно экспортировать интерфейс в указанный элемент.
1925: Нельзя добавить указанную копию профиля.
1926: Нельзя добавить указанный элемент копии профиля.
1927: Нельзя удалить указанный элемент копии профиля.
1928: Нельзя добавить элемент группы.
1929: Нельзя удалить элемент группы.
1930: Драйвер принтера несовместим с политикой, блокирующей драйверы NT 4.0.
1931: Срок действия контекста истек, и его использование не допускается.
1932: Превышена квота текущего пользователя на создание делегированного доверия.
1933: Превышена общая квота на создание делегированного доверия.
1934: Превышена квота текущего пользователя на удаление делегированного доверия.
1935: Не удалось войти. Компьютер, на который осуществляется вход, защищен брандмауэром проверки подлинности. Указанная учетная запись не имеет права проверки подлинности на этом компьютере.
1936: Удаленные подключения к очереди печати заблокированы набором политики локального компьютера.
1937: Не удалось войти: сбой проверки подлинности, так как отключена проверка подлинности NTLM.
2000: Неверный формат пикселя.
2001: Выбран неверный драйвер.
2002: Тип или атрибут класса окна задан неверно.
2003: Требуемая операция для метафайлов не поддерживается.
2004: Требуемая операция преобразования не поддерживается.
2005: Требуемая операция обрезания рисунка не поддерживается.
2010: Указан недопустимый модуль управления цветом .
2011: Указан недопустимый цифровой профиль.
2012: Указанный тег не найден.
2013: Требуемый тег отсутствует.
2014: Указанный тег уже присутствует.
2015: Указанный цветовой профиль не связан с указанным устройством.
2016: Указанный цветовой профиль не найден.
2017: Указан недопустимый цветовой профиль.
2018: Управление цветовой палитрой изображений не включено.
2019: Произошла ошибка при удалении преобразования цвета.
2020: Указано недопустимое преобразование цвета.
2021: Указанное преобразование не соответствует цветовой палитре точечного рисунка.
2022: Указанное имя индекса цвета отсутствует в профиле.
2023: Указанный профиль предназначен для устройства другого типа.
2102: Драйвер рабочей станции не установлен.
2103: Не удалось найти сервер.
2104: Внутренняя ошибка.  Сеть не может получить доступ к общему сегменту памяти.
2105: Недостаточно сетевых ресурсов.
2106: Данная операция не поддерживается на рабочих станциях.
2107: Устройство не подключено.
2108: Сетевое подключение осуществлено успешно, но у пользователя будет запрошен иной пароль, отличающийся от ранее введенного .
2109: Сетевое соединение успешно установлено с помощью реквизитов, использованных по умолчанию.
2114: Не запущена служба сервера.
2115: Очередь пуста.
2116: Устройство или каталог не существует.
2117: Операция является незаконной для перенаправляемого ресурса.
2118: Общий доступ к этому имени уже открыт.
2119: Запрошенный ресурс в настоящее время у сервера отсутствует.
2121: Требуемое число добавляемых элементов превышает максимально допустимое.
2122: Служба одноранговой сети поддерживает только двух пользователей одновременно.
2123: Буфер возврата API слишком мал.
2127: Удаленная ошибка API.
2131: Ошибка при открытии или чтении файла конфигурации.
2136: Общая ошибка сети.
2137: Служба рабочей станции находится в нерабочем состоянии. Перезагрузите компьютер и снова запустите службу рабочей станции.
2138: Служба рабочей станции не запущена.
2139: Запрошенная информация недоступна.
2140: Внутренняя ошибка Windows.
2141: Сервер не настроен на выполнение транзакций.
2142: Затребованный API не поддерживается на удаленном сервере.
2143: Недопустимое имя события.
2144: Имя компьютера уже существует в сети.  Измените имя и перезагрузите компьютер.
2146: Не удалось найти указанный компонент в сведениях о настройке.
2147: Не удалось найти указанный параметр в сведениях о настройке.
2149: Слишком длинная строка в файле настройки.
2150: Принтер не существует.
2151: Задание печати не существует.
2152: Адрес принтера не найден.
2153: Адрес принтера уже существует.
2154: Очередь принтера уже существует.
2155: Добавление принтеров невозможно.
2156: Добавление заданий печати невозможно.
2157: Добавление адресов принтеров невозможно.
2158: Принтер находится в состоянии простоя и не может принимать управляющие команды.
2159: Запрос на назначение принтера содержит неправильную управляющую функцию.
2160: Обработчик заданий печати не отвечает.
2161: Диспетчер очереди не выполняется.
2162: Операция не может быть выполнена при текущем состоянии принтера.
2163: Операция не может быть выполнена при текущем состоянии очереди печати.
2164: Операция не может быть выполнена при текущем состоянии задания печати.
2165: Ошибка при выделении памяти диспетчером очереди.
2166: Отсутствует драйвер устройства.
2167: Тип данных не поддерживается обработчиком заданий печати.
2168: Обработчик заданий печати не установлен.
2180: База данных службы заблокирована.
2181: Таблица службы заполнена.
2182: Затребованная служба уже запущена.
2183: Служба не реагирует на управляющие действия.
2184: Служба не запущена.
2185: Неправильное имя службы.
2186: Служба не реагирует на управляющие функции.
2187: Механизм управления службой занят.
2188: Файл настройки содержит неправильное имя программы службы.
2189: В текущем состоянии службы управление службой невозможно.
2190: Нештатное завершение службы.
2191: Затребованная пауза, продолжение или останов службы невозможны.
2192: Диспетчеру управления службой не удалось найти имя службы в таблице выполнения.
2193: Ошибка при чтении канала диспетчера управления службой
2194: Не удалось создать поток команд для новой службы.
2200: Рабочая станция уже включена в локальную сеть.
2201: Рабочая станция не включена в локальную сеть.
2202: Имя пользователя задано неверно.
2203: Неправильный параметр пароля.
2204: Обработчик входа не добавил псевдоним сообщений.
2205: Обработчик входа не добавил псевдоним сообщений.
2206: Обработчик выхода не удалил псевдоним сообщений.
2207: Обработчик выхода не удалил псевдоним сообщений.
2209: Входы в сеть приостановлены.
2210: Конфликт на сервере, производящем регистрацию в сети.
2211: При настройке сервера не указан допустимый путь пользователя.
2212: Ошибка при загрузке или обработке сценария входа в систему.
2214: Не указан сервер для обработки входа в сеть. Компьютер будет зарегистрирован как изолированный (STANDALONE).
2215: Не найден сервер для проверки пароля входа в сеть.
2216: Домен для входа компьютера в сеть уже выбран.
2217: Сервер не может опознать пароль входа в сеть.
2219: Не найдена база данных защиты.
2220: Не найдено имя группы.
2221: Не найдено имя пользователя.
2222: Не найдено имя ресурса.
2223: Группа уже существует.
2224: Учетная запись уже существует.
2225: Список разрешений для ресурса уже существует.
2226: Данная операция разрешена только для основного контроллера домена.
2227: База данных защиты не запущена.
2228: База данных учетных записей пользователей содержит слишком много имен.
2229: Ошибка ввода/вывода для диска.
2230: Превышен предел 64 элементов на один ресурс.
2231: Удаления пользователя с сеансом не допускается.
2232: Не удалось найти родительский каталог
2233: Не удалось выполнить добавление в сегмент буфера сеанса базы данных защиты.
2234: Эта операция не разрешена для данной группы.
2235: Данный пользователь не помещен в буфера сеанса базы данных учетных записей.
2236: Пользователь уже включен в данную группу.
2237: Пользователь не включен в данную группу.
2238: Учетная запись пользователя не определена.
2239: Срок действия учетной записи пользователя истек.
2240: Не разрешен вход пользователя с данной рабочей станции.
2241: Не разрешен вход пользователя в данное время.
2242: Пароль данного пользователя просрочен.
2243: Нельзя изменить пароль данного пользователя.
2244: Этот пароль сейчас не действует.
2245: Пароль не отвечает требованиям политики. Проверьте минимальную длину пароля, его сложность, отличие от ранее использованных паролей.
2246: Пароль данного пользователя был установлен недавно и его нельзя изменить.
2247: База данных защиты повреждена.
2248: Данная реплицированная сетевая/локальная база данных защиты не требует обновления.
2249: Реплицированная база данных устарела; требуется синхронизация.
2250: Сетевое подключение не существует.
2251: Неправильный тип asg_type.
2252: Данное устройство сейчас является общим.
2253: Имя пользователя не может совпадать с именем компьютера.
2270: Нельзя вводить имя компьютера как псевдоним сообщений.  Имя может уже использоваться в сети.
2271: Служба сообщений уже запущена.
2272: Сбой при запуске службы сообщений.
2273: Не удалось найти псевдоним сообщений в сети.
2274: Псевдоним сообщений уже был направлен.
2275: Псевдоним сообщений уже добавлен, но ждет направления.
2276: Псевдоним сообщений уже существует на локальном уровне.
2277: Превышено максимальное число добавленных псевдонимов сообщений.
2278: Нельзя удалять имя компьютера.
2279: Нельзя направлять сообщения на исходную рабочую станцию.
2280: Ошибка в обработчике сообщений домена.
2281: Сообщение отослано, но адресат временно отключил службу сообщений.
2282: Сообщение отослано, но не принято.
2283: Псевдоним сообщений занят.  Повторите попытку позже.
2284: Служба сообщений не запущена.
2285: Имя не находится на локальном компьютере.
2286: Не удалось найти в сети псевдоним направленного сообщения.
2287: Таблица псевдонимов сообщений на удаленной станции заполнена.
2288: Сообщения с данным псевдонимом в настоящее время не направляются.
2289: Переданное широковещательное сообщение усечено.
2294: Неправильное имя устройства.
2295: Ошибка при записи.
2297: В сети существует повторяющийся псевдоним сообщений.
2298: Данный псевдоним сообщений будет удален позже.
2299: Псевдоним сообщений не был успешно удален из всех сетей.
2300: Данная операция не поддерживается для компьютеров, работающих с несколькими сетями.
2310: Этот общий ресурс не существует.
2311: К этому устройству общий доступ отсутствует.
2312: Сеанс с данным именем компьютера не существует.
2314: Нет открытого файла с данным идентификационным номером.
2315: Сбой при выполнении удаленной административной команды.
2316: Сбой при открытии удаленного временного файла.
2317: Данные, возвращаемые удаленной административной командой, были усечены до 64 К.
2318: Нельзя одновременно определить устройство как общий ресурс с очередью и без.
2319: Сведения в списке серверов могут быть неточными.
2320: Компьютер не активизирован в данном домене.
2321: Перед удалением общий ресурс необходимо вывести из распределенной файловой системы.
2331: Недопустимая операция для данного устройства.
2332: Это устройство нельзя сделать общим.
2333: Это устройство не было открыто.
2334: Неправильный список имен устройств.
2335: Неправильный приоритет в очереди.
2337: Отсутствуют общие устройства связи.
2338: Указанная очередь не существует.
2340: Неправильный список устройств.
2341: Затребовано неправильное устройство.
2342: Это устройство уже используется диспетчером очереди.
2343: Это устройство уже используется как устройство связи.
2351: Неправильное имя компьютера.
2354: Указаны слишком длинные строка и префикс.
2356: Недопустимый компонент пути.
2357: Не удалось определить тип ввода.
2362: Буфер для типов недостаточно велик.
2370: Размер файлов конфигурации не может превышать 64 К.
2371: Смещение начальной инструкции вне допустимого диапазона.
2372: Система не может удалить текущие подключения к сетевым ресурсам.
2373: Система не может обработать командную строку в данном файле.
2374: Ошибка при загрузке файла конфигурации.
2375: Ошибка при сохранении файла конфигурации.  Конфигурация сохранена частично.
2378: Файл журнала был изменен в интервале между двумя операциями чтения.
2380: Нельзя задавать каталог как исходный путь.
2381: Неправильный исходный путь.
2382: Неправильный путь назначения.
2383: Исходный путь и путь назначения находятся на разных серверах.
2385: Затребованный сервер выполнения не активен.
2389: Ошибка при связи с сервером выполнения.
2391: Ошибка при запуске фонового процесса.
2392: Не найден подключенный общий ресурс.
2400: Недопустимый номер сетевой платы локальной сети.
2401: На подключенном устройстве имеются открытые файлы или запросы, ждущие обработки.
2402: Некоторые подключения все еще активны.
2403: Неправильное сетевое имя или пароль.
2404: Устройство используется одним из активных процессов и не может быть отключено.
2405: Эта буква диска уже используется на локальном уровне.
2430: Указанный клиент уже зарегистрирован для данного события.
2431: Таблица предупреждений заполнена.
2432: Использовано недопустимое или не существующее имя предупреждения.
2433: Неправильный получатель предупреждения.
2434: Сеанс пользователя с данным сервером был удален,
2440: Файл журнала не содержит запись с указанным номером.
2450: Неправильная конфигурация базы данных учетных записей пользователей.
2451: Данная операция не разрешена во время выполнения службы Netlogon.
2452: Данную операцию нельзя выполнять над последней учетной записью администратора.
2453: Не удалось найти контроллер домена для данного домена.
2454: Не удалось задать сведения о входе для данного пользователя.
2455: Служба Netlogon не запущена.
2456: Не удалось выполнить добавление в базу данных учетных записей пользователей.
2457: Часы данного сервера не синхронизованы с часами основного контроллера домена.
2458: Обнаружено несоответствие паролей.
2460: Идентификация сервера не определяет допустимый сервер.
2461: Идентификация сеанса не определяет допустимый сеанс.
2462: Идентификация подключения не определяет допустимое подключение.
2463: В таблице доступных серверов нет места для добавления записей.
2464: Для сервера достигнуто максимально возможное число активных сеансов.
2465: Для сервера достигнуто максимально возможное число подключений.
2466: Для сервера достигнуто максимально возможное число открытых файлов.
2467: Для данного сервера не зарегистрированы альтернативные серверы.
2470: Попробуйте использовать версию API нижнего уровня (удаленный административный протокол).
2480: Служба UPS не может получить доступ к драйверу UPS.
2481: Неправильная конфигурация службы UPS.
2482: Служба UPS не может получить доступ к последовательному порту.
2483: UPS указывает обрыв на линии или недостаточную зарядку аккумуляторов. Служба не запущена.
2484: Служба UPS не смогла выполнить отключение системы.
2500: Следующая программа возвращает код ошибки MS-DOS:
2501: Для следующей программы требуется больше памяти.
2502: Следующая программа вызывает не поддерживаемую функцию MS-DOS:
2503: Сбой при загрузке рабочей станции.
2504: Следующий файл поврежден.
2505: В файле, определяющем блок загрузки, не указан загрузчик.
2506: NetBIOS возвращает ошибку: Выполнено копирование блоков NCB и SMB.
2507: Ошибка ввода/вывода для диска.
2508: Сбой при подстановке параметра изображения.
2509: Слишком большое число параметров изображения привело к выходу за границы диска.
2510: Изображение не было создано с дискеты MS-DOS, отформатированной с ключом /S.
2511: Загрузка с сервера будет возобновлена позже.
2512: Сбой при вызове сервера загрузки.
2513: Не удалось подключиться к серверу загрузки.
2514: Не удалось открыть файл изображения на сервере загрузки.
2515: Выполняется подключение к серверу загрузки...
2516: Выполняется подключение к серверу загрузки...
2517: Служба загрузки с сервера остановлена; проверьте причину по журналу ошибок.
2518: Сбой при запуске загрузки с сервера; проверьте причину по журналу ошибок.
2519: Второе подключение к ресурсу удаленной загрузки не допускается.
2550: Для службы браузера задана конфигурация с параметром MaintainServerList=No.
2610: Сбой при запуске службы, поскольку не была запущена ни одна из сетевых плат.
2611: Сбой при запуске службы из-за неправильной информации о запуске в реестре.
2612: Сбой при запуске службы, так как ее база данных отсутствует или повреждена.
2613: Сбой при запуске службы из-за отсутствия общего ресурса RPLFILES.
2614: Сбой при запуске службы из-за отсутствия группы RPLUSER.
2615: Не удалось перечислить записи службы.
2616: Запись рабочей станции повреждена.
2617: Запись рабочей станции не найдена.
2618: Имя рабочей станции используется другой рабочей станцией.
2619: Запись конфигурации повреждена.
2620: Запись конфигурации не найдена.
2621: Имя конфигурации используется другой конфигурацией.
2622: Имеются рабочие станции, использующие данную конфигурацию.
2623: Повреждение данных в записи настройки.
2624: Запись настройки не найдена.
2625: Повреждение данных в записи идентификатора платы.
2626: Внутренняя ошибка службы.
2627: Запись с ИД поставщика повреждена.
2628: Запись блока загрузки повреждена.
2629: Для данной записи рабочей станции нет учетной записи пользователя.
2630: Не удалось найти локальную группу RPLUSER.
2631: Не найдена запись блока загрузки.
2632: Выбранная конфигурация несовместима с данной рабочей станцией.
2633: Выбранный идентификатор сетевой платы используется другой рабочей станцией.
2634: Существуют конфигурации, использующие данную настройку.
2635: Существуют рабочие станции, конфигурации или настройки, использующие данный блок загрузки.
2636: Служба не смогла выполнить архивацию базы данных удаленной загрузки с сервера.
2637: Запись адаптера не найдена.
2638: Запись поставщика не найдена.
2639: Имя поставщика используется в другой записи поставщика.
2640: (имя загрузки, код поставщика) используется в другой записи блока загрузки.
2641: Имя конфигурации уже используется.
2660: Внутренняя база данных службы распределенной файловой системы DFS повреждена
2661: Одна из записей внутренней базы данных службы DFS повреждена
2662: Указанному пути входа не соответствует ни одного DFS-имени
2663: Корень или ссылка с указанным именем уже существует
2664: Указанный общий ресурс сервера уже включен в распределенную файловую систему DFS
2665: Указанный общий ресурс сервера не поддерживает указанное пространство имен DFS
2666: Эта операция не применима в этой части пространства имен
2667: Эта операция не применима в этой части пространства имен
2668: Операция неоднозначна, так как для этой ссылки имеется несколько серверов
2669: Не удалось создать ссылку
2670: Сервер не поддерживает распределенную файловую систему DFS
2671: Указан недопустимый конечный путь для переименования
2672: Указанная ссылка DFS отключена
2673: Выбранный сервер не является сервером для данной ссылки
2674: Обнаружена циклическая ссылка в имени DFS
2675: Операция не поддерживается для распределенной файловой системы DFS на сервере
2676: Эта ссылка уже поддерживается указанным сервером-ресурсом
2677: Невозможно удалить последний сервер-ресурс, поддерживающий этот корень или ссылку
2678: Эта операция не поддерживается для ссылок между DFS
2679: Внутреннее состояние службы DFS стало противоречивым
2680: Служба DFS установлена на указанном сервере
2681: Данные DFS, для которых выполняется согласование, идентичны
2682: Корень DFS не может быть удален - требуется отмена установки DFS
2683: Дочерняя или родительская папка этого общего ресурса уже содержится в DFS
2690: Внутренняя ошибка распределенной файловой системы DFS
2691: Этот компьютер уже присоединен к домену.
2692: Этот компьютер в данный момент не присоединен к домену.
2693: Этот компьютер является контроллером домена и не может быть исключен из домена.
2694: Конечный контроллер домена не поддерживает создания учетных записей компьютеров в подразделениях.
2695: Указанное имя рабочей группы недопустимо.
2696: Указанное имя компьютера несовместимо с языком системы, используемым контроллером домена.
2697: Указанная учетная запись компьютера не найдена. Обратитесь к администратору, чтобы проверить, что учетная запись присутствует в домене. Если учетная запись была удалена, необходимо вывести компьютер из домена, перезагрузить его и повторно ввести в домен.
2698: Компьютер с этой версией Windows не может быть присоединен к домену.
2699: Не удалось разрешить DNS-имя контроллера домена в присоединяемом домене. Убедитесь, что настройки данного клиента обеспечивают доступ к DNS-серверу, который может выполнять разрешение DNS-имен в целевом домене. Дополнительные сведения об устранении неполадок сети см. в справке Windows.
2701: Пароль необходимо сменить при следующем входе в систему
2702: Учетная запись заблокирована
2703: Слишком длинный пароль
2704: Пароль не соответствует политике сложности
2705: Пароль не соответствует требованиям DLL-библиотек фильтра
2709: Не найдены сведения о завершении автономного присоединения.
2710: Сведения о завершении автономного присоединения повреждены.
2711: Не удалось создать сведения об автономном присоединении. Проверьте наличие доступа к указанному расположению пути и разрешений для изменения его содержимого. Может потребоваться запуск с правами администратора.
2712: Сведения о присоединении к домену сохранены не полностью или с ошибками.
2713: Автономная операция присоединения успешно выполнена, но требуется перезагрузка.
2714: Ожидающие операции автономного присоединения отсутствуют.
2715: Не удалось задать одно или несколько запрошенных значений имен компьютера или домена на локальном компьютере.
2716: Не удалось сверить имя узла текущего компьютера со значением, сохраненным в сведениях о завершении присоединения.
2717: Не удалось загрузить указанный куст автономного реестра. Проверьте наличие доступа к указанному расположению пути и разрешений для изменения его содержимого. Может потребоваться запуск с правами администратора.
2718: Минимальные требования безопасности сеанса для этой операции не выполнены.
2719: Не поддерживается предоставление версии blob учетной записью компьютера.
2999: Это последняя ошибка в диапазоне NERR.
3000: Указан неизвестный монитор печати.
3001: Указанный драйвер принтера занят.
3002: Не найден файл диспетчера очереди.
3003: Не был произведен вызов StartDocPrinter.
3004: Не был произведен вызов AddJob.
3005: Указанный процессор печати уже установлен.
3006: Указанный монитор печати уже установлен.
3007: Указанный монитор печати не имеет требуемых функций.
3008: Указанный монитор печати сейчас уже используется.
3009: Требуемая операция не разрешена, если другие задания ждут очереди на печать.
3010: Требуемая операция выполнена успешно. Чтобы сделанные изменения вступили в силу, следует перезагрузить систему.
3011: Требуемая операция выполнена успешно. Чтобы сделанные изменения вступили в силу, следует перезагрузить компьютер.
3012: Не найдено ни одного принтера.
3013: Есть сведения о ненадежности работы драйвера принтера.
3014: Есть сведения о вреде, который наносит системе работа драйвера принтера.
3015: Указанный пакет драйвера принтера сейчас используется.
3016: Не удалось найти пакет драйвера ядра, требуемый пакетом драйвера принтера.
3017: Запрошенную операцию выполнить не удалось. Для отката внесенных изменений требуется перезагрузка системы.
3018: Запрошенную операцию выполнить не удалось. Для отката внесенных изменений инициирована процедура перезагрузки системы.
3019: Указанный драйвер принтера не найден в системе. Необходимо загрузить драйвер.
3020: Запрошенному заданию печати не удалось выполнить печать. Обновление системы печати требует, чтобы задание было выдано повторно.
3023: Имеется проблема с настройкой указанного пользователем
3029: Невозможно запустить локальную систему защиты, так как база данных
3037: @I *ЧАСЫ ВХОДА
3039: Превышен предел службы репликации на число файлов в каталоге.
3040: Превышен предел службы репликации на глубину дерева.
3046: Не удалось выполнить вход. Пользователь уже вошел
3052: Требуемый параметр не был задан в командной
3054: Невозможно удовлетворить запрос на ресурсы.
3055: Проблема с системной настройкой.
3056: Системная ошибка.
3057: Внутренняя ошибка согласования.
3058: Неизвестный параметр в файле настройки или в командной строке.
3059: Повторяющийся параметр в файле настройки или в командной строке.
3060: Служба не реагирует на команды управления и остановлена
3061: Ошибка при попытке запуска программы службы.
3062: Сбой при запуске подчиненной службы.
3064: Проблемы с файлом.
3070: память
3071: место на диске
3072: поток
3073: процесс
3074: Ошибка безопасности.
3075: Неправильный или отсутствующий корневой каталог диспетчера LAN.
3076: Сетевое программное обеспечение не установлено.
3077: Сервер не запущен.
3078: Нет доступа с сервера к базе данных учетных записей (NET.ACC).
3079: В дереве LANMAN установлены несовместимые файлы.
3080: Неправильный каталог LANMAN\LOGS.
3081: Невозможно использовать указанный домен.
3082: Имя компьютера используется как псевдоним сообщений на другом компьютере.
3083: Сбой при объявлении имени сервера.
3084: Неправильная конфигурация базы данных учетных записей пользователей.
3085: Сервер не запущен с защитой на уровне пользователя.
3087: Неправильная конфигурация рабочей станции.
3088: Подробности см. в журнале ошибок.
3089: Не удалось выполнить запись в файл.
3090: Файл ADDPAK поврежден.  Удалите LANMAN\NETPROG\ADDPAK.SER
3091: Невозможно запустить сервер LM386, так как не выполняется программа CACHE.EXE.
3092: Нет записи для данного компьютера в базе данных защиты.
3093: Данный компьютер не является членом группы SERVERS.
3094: В базе данных локальной защиты нет группы SERVERS.
3095: Этот компьютер является членом рабочей группы, 
3096: Не удалось найти основной контроллер домена для данного домена.
3098: Служба не смогла выполнить проверку имени на основном контроллере домена.
3099: Ошибочные дата создания или серийный номер базы данных защиты.
3100: Сбой в операции из-за ошибки сетевой программы.
3102: Служба не может наложить долговременную блокировку на сегмент
3103: Служба не может снять долговременную блокировку сегмента
3106: Принят неизвестный сетевой управляющий блок (NCB).  Данные содержат NCB.
3107: Сеть не запущена
3108: Сбой при обращении DosDevIoctl или DosFsCtl к NETWKSTA.SYS.
3111: Неизвестная ошибка NetBIOS.
3112: Принят неправильный блок сообщений сервера (SMB).
3114: Некоторые элементы в журнале ошибок были потеряны
3120: Параметры инициализации, управляющие использованием всех ресурсов,
3121: Сервер не может увеличить размер сегмента памяти.
3124: Сервер не запустился. Все три параметра chdev
3129: Сервер не может обновить файл расписания AT. Файл
3130: Сервер обнаружил ошибку при вызове
3132: Сбой при долговременной блокировке буферов сервера.
3140: Служба остановлена из-за последовательно повторяющихся
3141: Сервер сообщений остановлен из-за блокировки
3151: Не удалось вывести сообщение POPUP из-за системной ошибки вызова VIO.
3152: Принят неправильный блок сообщений сервера (SMB).  Данные содержат SMB.
3160: Размер сегмента сведений о рабочей станции превышает 64 К.
3161: Рабочая станция не смогла получить имя и номер компьютера.
3162: Рабочая станция не смогла инициализировать Async NetBIOS Thread.
3163: Рабочая станция не смогла открыть начальный общий сегмент.
3164: Таблица обслуживающего компьютера рабочей станции заполнена.
3165: Принят блок сообщений сервера (SMB) с неправильным слотом сообщений.  SMB представляет данные.
3166: Ошибка при запуске базы данных учетных записей пользователей с рабочей станции.
3167: Ошибка при ответе рабочей станции на запрос на подтверждение SSI.
3174: Сервер не может прочитать файл расписания AT.
3175: Сервер обнаружил неправильную запись расписания AT.
3176: Сервер не смог найти файл расписания AT и создал новый.
3185: Невозможно запустить локальную систему защиты, так как база данных
3204: Сервер не может создать поток команд.
3213: Превышен предел службы репликации на число файлов в каталоге.
3214: Превышен предел службы репликации на глубину дерева.
3215: В слот сообщений принято неопознанное сообщение.
3217: Не удалось выполнить вход. Пользователь уже вошел
3230: Сбой питания на сервере.
3231: Сервер выключен службой UPS.
3232: Служба UPS не завершила выполнение указанного
3233: Не удалось открыть драйвер UPS.  Код ошибки
3234: Питание восстановлено.
3235: Неправильная конфигурация указанного пользователем
3256: Непоправимая ошибка в библиотеке динамической
3257: Система возвращает неизвестный код ошибки.
3258: Файл журнала ошибок отказоустойчивости, LANROOT\LOGS\FT.LOG,
3259: В файле журнала ошибок отказоустойчивости, LANROOT\LOGS\FT.LOG,
3301: Удаленный IPC
3302: Удаленный Admin
3303: Общий сервер входа
3304: Ошибка в сети.
3400: Недостаточно памяти для запуска службы рабочей станции.
3401: Ошибка при чтении элемента NETWORKS в файле LANMAN.INI.
3404: Слишком много элементов NETWORKS в файле LANMAN.INI.
3408: Программа не может использоваться с данной операционной системой.
3409: Перенаправитель уже установлен.
3411: Ошибка при установке NETWKSTA.SYS.
3412: Ошибка в связывании сопоставителя.
3419: У вас имеются открытые файлы или устройства и принудительное
3420: Общий ресурс по умолчанию для внутреннего использования
3421: Служба сообщений
3500: Команда выполнена успешно.
3501: Использован недопустимый параметр.
3503: Неправильное число аргументов команды.
3504: Команда выполнена с одной или несколькими ошибками.
3505: Использован параметр с недопустимым значением.
3510: Используется команда с конфликтующими ключами.
3512: Для программы требуется более поздняя версия
3513: Имеется больше данных, чем может возвратить Windows.
3515: Эта команда может использоваться только для контроллера домена Windows.
3516: Эта команда не может использоваться для контроллера домена Windows.
3520: Запущены следующие службы Windows:
3525: Останов службы рабочей станции приведет также к останову службы сервера.
3526: На рабочей станции имеются открытые файлы.
3533: Служба запускается или останавливается.  Повторите попытку позже.
3534: Служба не сообщает об ошибке.
3535: Ошибка при управлении устройством.
3660: Следующие рабочие станции имеют сеансы на сервере:
3661: Следующие рабочие станции имеют на сервере сеансы с открытыми файлами:
3666: Направлен псевдоним сообщений.
3670: Имеются следующие удаленные подключения:
3671: Продолжение приведет к отмене подключений.
3676: Новые подключения будут запомнены.
3677: Новые подключения не будут запомнены.
3678: Ошибка при сохранении конфигурации.  Запоминаемые подключения не были изменены.
3679: Ошибка при чтении конфигурации.
3682: Сетевые службы не запущены.
3683: В списке нет элементов.
3689: Служба рабочей станции уже запущена. Windows пропустит командные параметры для рабочей станции.
3694: Невозможно удалить очередь общего доступа, содержащую задание печати.
3710: Ошибка при открытии файла справки.
3711: Файл справки пуст.
3712: Файл справки поврежден.
3714: Эта операция является привилегированной на системах
3716: Неизвестный тип устройства.
3717: Файл журнала поврежден.
3718: Имена программных файлов должны иметь окончание .EXE.
3719: Не удалось найти соответствующий общий ресурс. Удаление не выполнено.
3720: Неправильное значение в поле числа единиц за неделю в записи пользователя.
3725: Ошибка при удалении общего ресурса.
3726: Недействительное имя пользователя.
3727: Недействительный пароль.
3728: Пароли не совпадают.
3729: Не восстановлены все постоянные подключения.
3730: Имя не является правильным именем компьютера или домена.
3732: Для данного ресурса не могут быть заданы стандартные разрешения.
3734: Не был введен действительный пароль.
3735: Не было введено действительное имя.
3736: Этот ресурс нельзя сделать общим.
3737: Строка разрешений содержит неправильные значения.
3738: Данная операция выполняется только для принтеров или устройств связи.
3743: Сервер не настроен для удаленного администрирования.
3752: Нет пользователей, имеющих сеансы с данным сервером.
3756: Неправильный отклик.
3757: Не был получен допустимый отклик.
3758: Представленный список назначений не совпадает со списком назначений очереди принтера.
3761: Указанный временной интервал заканчивается раньше, чем начинается.
3764: Неполный час в указанном времени.
3765: Нельзя смешивать12- и 24-часовой форматы времени.
3767: Введен недопустимый формат даты.
3768: Введен недопустимый диапазон дней.
3769: Введен недопустимый диапазон времени.
3770: Недопустимые аргументы NET USER. Проверьте минимальную
3771: Для ENABLESCRIPT требуется значение YES.
3773: Введен неправильный код страны.
3774: Пользователь был успешно создан, но не добавлен
3775: Представлен неправильный контекст для пользователя.
3777: Отправка файлов более не поддерживается.
3778: Возможно, не указаны пути для общих ресурсов ADMIN$ и IPC$.
3784: Только дисковые общие ресурсы могут быть помечены как кэшируемые
3802: Неправильная дата в расписании.
3803: Корневой каталог LANMAN недоступен.
3804: Не удалось открыть файл SCHED.LOG.
3805: Служба сервера не запущена.
3806: Идентификатор задания AT не существует.
3807: Файл расписания AT поврежден.
3808: Сбой при удалении из-за ошибки в файле расписания AT.
3809: Длина командной строки не может превышать 259 знаков.
3810: Невозможно обновить файл расписания AT, так как диск заполнен.
3812: Неправильный файл расписания AT.  Удалите этот файл и создайте новый.
3813: Файл расписания AT был удален.
3814: Синтаксис данной команды:
3815: Истек интервал ожидания команды AT.
3816: Минимальный срок действия пароля учетной записи пользователя
3817: Указанное значение несовместимо с серверами
3901: ****
3902: **** неожиданный конец сообщения ****
3905: Нажмите ESC для выхода
3906: ...
3912: Не удалось найти сервер времени.
3915: Не удалось определить основной каталог пользователя.
3916: Не был указан основной каталог пользователя.
3920: Не осталось свободных букв диска.
3936: Этот компьютер в данный момент не настроен на использование конкретного SNTP-сервера.
3950: Повторите указанную операцию как кэшированную операцию ввода-вывода
3953: Неправильный синтаксис.
3960: Указан недопустимый номер файла.
3961: Указан недопустимый номер задания печати.
3963: Не удалось найти указанную учетную запись пользователя или группы.
3965: Пользователь был добавлен, но не удалось разрешить пользование
3966: Служба доступа к файлам и принтерам NetWare не установлена.
3967: Не удалось задать свойства пользователя для службы доступа к файлам и принтерам NetWare.
3969: NetWare-совместимый вход
4000: Ошибка WINS при обработке команды.
4001: Нельзя удалить локальную часть WINS.
4002: Ошибка при импорте из файла.
4003: Ошибка при архивации данных.  Производилась ли ранее полная архивация?
4004: Ошибка при архивации данных.  Проверьте папку, в которую производится архивация базы данных.
4005: Имя не существует в базе данных WINS.
4006: Репликация невозможна без предварительной настройки.
4050: Версия предоставленного описания содержимого не поддерживается.
4051: Предоставленное описание содержимого неправильно сформировано.
4052: Запрошенные данные не удалось найти ни в локальном кэше, ни в кэшах одноранговых узлов.
4053: Дополнительные данные недоступны или не требуются.
4054: Предоставленный объект не был инициализирован.
4055: Предоставленный объект уже был инициализирован.
4056: Операция завершения уже выполняется.
4057: Предоставленный объект уже был сделан недействительным.
4058: Элемент уже существует и не был заменен.
4059: Невозможно отменить запрошенную операцию, так как она уже завершена.
4060: Невозможно отменить запрошенную операцию, так как она уже выполнена.
4061: Операция выполнила доступ к данным за границами допустимых данных.
4062: Запрошенная версия не поддерживается.
4063: Недопустимое значение конфигурации.
4064: Номер SKU не лицензирован.
4065: Служба PeerDist находится в процессе инициализации и будет доступна в ближайшее время.
4100: DHCP-клиент запросил IP-адрес, который уже используется в сети. Локальный интерфейс будет отключен до тех пор, пока DHCP-клиент сможет получить новый адрес.
4200: Переданный GUID не был распознан поставщиком данных WMI как правильный GUID.
4201: Переданное имя копии не было распознано поставщиком данных WMI как допустимое имя.
4202: Переданный идентификатор данных не был распознан поставщиком данных WMI как допустимый.
4203: Не удается завершить запрос WMI. Запрос нужно повторить.
4204: Не удается найти поставщика данных WMI.
4205: Поставщик данных WMI ссылается на незарегистрированный элемент .
4206: Блок данных WMI или оповещение о событиях уже включено.
4207: Блок данных WMI более недоступен.
4208: Служба данных WMI более недоступна.
4209: Поставщик данных WMI не смог выполнить запрос.
4210: Информация WMI MOF неверна.
4211: Регистрационная информация WMI неверна.
4212: Блок данных WMI или оповещение о событиях уже отключено.
4213: Элемент данных или блок данных WMI предназначен только для чтения.
4214: Нельзя изменить элемент данных или блок данных WMI.
4300: Идентификатор носителя не представляет правильный носитель.
4301: Идентификатор библиотеки не представляет правильной библиотеки.
4302: Идентификатор пула носителей не представляет  правильный пул.
4303: Дисковод и носитель несовместимы или принадлежат разным библиотекам.
4304: Этот носитель сейчас находится вне сети. Для выполнения операции его надо подключить к сети.
4305: Эту операцию выполнить нельзя выполнить на автономной библиотеке.
4306: Библиотека, дисковод или носитель пусты.
4307: Библиотека, дисковод или носитель должны быть пусты для выполнения этой операции.
4308: Отсутствует носитель в библиотеке или пуле.
4309: Ресурс, требуемый для этой операции, отключен.
4310: Идентификатор носителя представляет неверный носитель.
4311: Очистка диска невозможна или этот диск ее не поддерживает.
4312: Идентификатор объекта представляет неверный объект.
4313: Чтение и запись в базу данных невозможно.
4314: База данных заполнена.
4315: Носитель несовместим с устройством или пулом носителей.
4316: Ресурс, требуемый для осуществления операции, не существует.
4317: Неверный идентификатор операции.
4318: Носитель не смонтирован или не готов.
4319: Устройство не готово.
4320: Оператор или администратор отклонили запрос.
4321: Идентификатор диска представляет неверный диск.
4322: Библиотека заполнена. Свободные гнезда отсутствуют.
4323: Этот транспорт не может получить доступ к носителю.
4324: Не удается загрузить носитель в устройство.
4325: Информация о статусе устройства недоступна .
4326: Невозможно получить информацию о состоянии гнезда.
4327: Невозможно получить информацию о состоянии транспорта.
4328: Невозможно использовать этот транспорт, т.к. он уже используется.
4329: Не удается открыть или закрыть порт вставки/извлечения.
4330: Не удается извлечь носитель, т.к. он находится в устройстве.
4331: Гнездо очистителя уже зарезервировано.
4332: Гнездо очистителя не зарезервировано.
4333: Чистящий картридж выполнил наибольшее из возможных число чисток диска.
4334: Непредвиденный идентификатор на носителе.
4335: Невозможно удалить последний из оставшихся элементов группы.
4336: В полученном сообщении превышен наибольший размер, допустимый для данного параметра.
4337: Том содержит системные файлы или файлы подкачки.
4338: Этот тип носителя нельзя удалить из библиотеки, т.к. по меньшей мере один из дисков библиотеки подтверждает возможность поддержки этого типа носителя.
4339: Этот автономный носитель не может быть подключен к системе, т.к. отсутствуют работающие диски, которые можно использовать.
4340: В ленточной библиотеке установлен чистящий картридж.
4341: Не удается использовать порт для вставки и извлечения, поскольку он не пуст.
4342: Ошибка
4343: OK
4344: Y
4345: N
4346: Любой
4347: A
4348: P
4349: (не найден)
4350: Файл в данный момент недоступен для использования на этом компьютере.
4351: Служба съемных носителей сейчас неработоспособна.
4352: Служба съемных носителей обнаружила ошибку на носителе.
4353: Read
4354: Change
4355: Full
4356: Введите пароль:
4358: Введите пароль для пользователя:
4359: Введите пароль для общего ресурса:
4360: Введите ваш пароль:
4361: Повторите ввод пароля для подтверждения:
4362: Введите старый пароль пользователя:
4363: Введите новый пароль пользователя:
4364: Введите ваш новый пароль:
4365: Введите пароль службы Replicator:
4368: Введите ваше имя пользователя:
4372: Сведения о задании печати
4378: Допускается управление следующими выполняющимися службами:
4379: Доступна статистика для следующих выполняющихся служб:
4381: Синтаксис данной команды:
4382: Параметры данной команды:
4383: Введите имя основного контроллера домена:
4385: Воскресенье
4386: Понедельник
4387: Вторник
4388: Среда
4389: Четверг
4390: Этот файл или папка не являются точкой повторной обработки.
4391: Нельзя установить атрибут точки повторной обработки, т.к. он конфликтует с существующим атрибутом.
4392: Данные в буфере точки повторной обработки являются недопустимыми.
4393: Тег в буфере точки повторной обработки являются недопустимыми.
4394: Имеется несовпадение между тегом, указанном в запросе, и теге в буфере точки повторной обработки.
4395: Ср
4396: Чт
4397: Пт
4398: Сб
4399: Сб
4401: Имя группы
4402: Комментарий
4403: Члены
4406: Имя псевдонима
4407: Комментарий
4408: Члены
4411: Имя пользователя
4412: Полное имя
4413: Комментарий
4414: Комментарий пользователя
4415: Параметры
4416: Код страны
4417: Уровень привилегий
4418: Привилегии оператора
4419: Учетная запись активна
4420: Учетная запись просрочена
4421: Последний пароль задан
4422: Действие пароля завершается
4423: Пароль допускает изменение
4424: Разрешенные рабочие станции
4425: Максимальный объем диска
4426: Без ограничений
4427: Членство в локальных группах
4428: Контроллер домена
4429: Сценарий входа
4430: Последний вход
4431: Членство в глобальных группах
4432: Разрешенные часы входа
4433: Все
4434: Нет
4436: Основной каталог
4437: Требуется пароль
4438: Пользователь может изменить пароль
4439: Конфигурация пользователя
4440: Блокировка
4450: Имя компьютера
4451: Имя пользователя
4452: Версия программы
4453: Активная рабочая станция на
4454: Корневой каталог Windows NT
4455: Домен рабочей станции
4456: Домен входа
4457: Другие домены
4458: Интервал ожидания открытия COM-порта (с)
4459: Отсчет передачи COM-порта (байт)
4460: Таймаут передачи COM-порта (мс)
4461: Таймаут печати сеанса DOS (с)
4462: Максимальный размер журнала ошибок (К)
4463: Максимальный размер временного буфера (К)
4464: Число сетевых буферов
4465: Число символьных буферов
4466: Размер сетевых буферов
4467: Размер символьных буферов
4468: Полное имя компьютера
4469: DNS-имя домена рабочей станции
4470: Windows 2002
4481: Имя сервера
4482: Комментарий для сервера
4483: Отправка административных оповещений
4484: Версия программы
4485: Сервер одноранговой сети
4486: Windows NT
4487: Уровень сервера
4488: Windows NT для сервера
4489: Активный сервер на
4492: Скрытый сервер
4500: Хранилище единственных копий на этом томе недоступно.
4506: Максимальное число  пользователей
4507: Максимальное число работающих администраторов
4508: Максимальное число общих ресурсов
4509: Максимальное число подключений к ресурсам
4510: Максимальное число открытых файлов на сервере
4511: Максимальное число открытых файлов в сеансе
4512: Максимальное число блокировок файлов
4520: Время холостого хода сеанса (мин)
4526: Общий уровень
4527: Уровень пользователя
4530: Неограниченный сервер
4570: Принудительный выход по истечении времени через:
4571: Блокировка учетной записи после ввода ошибочных паролей:
4572: Минимальный срок действия пароля (дней):
4573: Максимальный срок действия пароля (дней):
4574: Минимальная длина пароля:
4575: Хранение неповторяющихся паролей:
4576: Роль компьютера:
4577: Основной контроллер для домена рабочей станции:
4578: Блокировка после ошибок ввода пароля:
4579: Длительность блокировки (минут):
4580: Сброс счетчика блокировок через (минут):
4600: Статистика после
4601: Принятые сеансы
4602: Сеансы с истекшим интервалом
4603: Сеансы с ошибками
4604: Послано КБ
4605: Принято КБ
4606: Среднее время отклика (мс)
4607: Ошибки сети
4608: Доступ к файлам
4609: Задания печати в очереди
4610: Системные ошибки
4611: Нарушение паролей
4612: Нарушение разрешений
4613: Доступ к устройствам связи
4614: Запущенные сеансы
4615: Переключенные сеансы
4616: Сбои при запуске сеансов
4617: Отключенные сеансы
4618: Сетевые операции ввода/вывода
4619: Доступ к файлам и каналам
4620: Исчерпанные буферы времени
4621: Большие буферы
4622: Затребованные буферы
4626: Выполненные подключения
4627: Неудачные подключения
4630: Получено байт
4631: Принятые блоки сообщений сервера SMB
4632: Передано байт
4633: Переданные блоки сообщений сервера SMB
4634: Операции чтения
4635: Операции записи
4636: Отказано в чтении
4637: Отказано в записи
4638: Ошибки сети
4639: Выполненные подключения
4640: Повторные подключения
4641: Отключений от сервера
4642: Запущенные сеансы
4643: Зависание сеансов
4644: Сбои в сеансах
4645: Сбои в операциях
4646: Счетчик использования
4647: Счетчик сбоев при использовании
4655: Направление имени сообщения успешно отменено.
4661: Пароль успешно изменен.
4664: Сообщение успешно отослано всем пользователям в сети.
4666: Сообщение успешно отослано всем пользователям данного сервера.
4696: Windows NT Server
4697: Windows NT Workstation
4698: Рабочая станция MS-DOS
4700: Имя сервера            Заметки
4701: Невозможно перечислить серверы в секции не по умолчанию.
4702: (UNC)
4703: ...
4704: Домен
4706: Неправильный поставщик сетевых услуг. Доступные сети:
4710: Диск
4711: Печать
4712: Порт
4713: IPC
4714: Состояние   Локальный  Удаленный                 Сеть
4715: OK
4716: Ожидание
4717: Пауза
4718: Отсоединен
4719: Ошибка
4720: Подключение
4721: Переподключение
4722: Состояние
4723: Локальное имя
4724: Удаленное имя
4725: Тип ресурса
4726: Открыто
4727: Подключено
4728: Нет доступа
4730: Общее имя   Ресурс                        Заметки
4731: Имя общего ресурса
4732: Ресурс
4733: Очередь
4734: Разрешение
4735: Макс. число пользователей
4736: Не ограничен
4737: Пользователи
4739: Кэширование
4740: Код         Путь                                 Пользователь      # Блокировок
4741: Идентификатор файла
4742: Блокировки
4743: Разрешения
4744: Имя общего ресурса
4745: Тип
4746: Используется как
4747: Комментарий
4750: Компьютер              Пользователь         Тип клиента      Ожидание открытия
4751: Компьютер
4752: Время сеанса
4753: Время простоя
4754: Сетевое имя     Тип     Открыто
4755: Тип клиента
4756: Вход гостя
4770: Документы кэшируются вручную
4771: Документы кэшируются автоматически
4772: Программы и документы кэшируются автоматически
4773: Ручное кэширование документов с помощью BranchCache включено
4774: Кэширование отключено
4775: Automatic
4776: Manual
4777: Documents
4778: Programs
4779: BranchCache
4780: None
4800: Имя
4801: Направлен на
4802: Направлен вам от
4803: Пользователи данного сервера
4804: Операция Net Send прервана нажатием клавиш Ctrl+Break пользователем.
4810: Имя                         Задание #      Размер            Состояние
4811: задания
4812: Печать
4813: Имя
4814: Задание №
4815: Размер
4816: Состояние
4817: Файл разделителя
4818: Комментарий
4819: Приоритет
4820: Печать после
4821: Печать до
4822: Обработчик заданий печати
4823: Дополнительные сведения
4824: Параметры
4825: Устройства печати
4826: Активный принтер
4827: Задержанный принтер
4828: Ошибка принтера
4829: Принтер был удален
4830: Состояние принтера неизвестно
4841: Задание №
4842: Получено от пользователя
4843: Уведомить
4844: Тип данных задания
4845: Параметры задания
4846: Ожидание
4847: Содержится в очереди
4848: Постановка в очередь
4849: Пауза
4850: Отключение
4851: Ошибка
4852: Нет бумаги
4853: Требуется вмешательство
4854: Идет печать
4855: на
4862: Драйвер
4930: Пользователь              Тип                 Дата
4931: Взаимоблокировка
4932: Служба
4933: Сервер
4934: Сервер запущен
4935: Пауза на сервере
4936: Продолжение работы сервера
4937: Сервер остановлен
4938: Сеанс
4939: Вход гостя
4940: Вход пользователя
4941: Вход администратора
4942: Обычный выход
4943: Вход
4944: Ошибка при выходе
4945: Автоотключение при выходе
4946: Отключение администратором при выходе
4947: Выход из-за ограничений на число входов
4948: Служба
4957: Учетная запись
4964: Системные параметры записи были изменены
4965: Ограничения на вход
4966: Превышен предел:  НЕИЗВЕСТНЫЙ
4967: Превышен предел:  Часы входа
4968: Превышен предел:  Учетная запись просрочена
4969: Превышен предел:  Неправильный идентификатор рабочей станции
4970: Превышен предел:  Учетная запись отключена
4971: Превышен предел:  Учетная запись удалена
4972: Общий ресурс
4978: Неправильный пароль
4979: Требуется привилегия администратора
4980: Доступ
4984: Отказано в доступе
4985: Неизвестный
4986: Другой
4987: Длительность:
4988: Длительность: нет доступа
4989: Длительность: менее одной секунды
4990: (отсутствует)
4994: Доступ закончен
4995: Вход в сеть
4996: Отказано во входе
4997: Программа             Сообщение             Время
4999: Учетная запись разблокирована администратором
5000: Выход из сети
5001: Невозможно завершить операцию, поскольку от этого ресурса зависят другие ресурсы.
5002: Не удается найти зависимость ресурса кластера.
5003: Ресурс кластера нельзя сделать зависимым от указанного ресурса, т.к. он уже является зависимым.
5004: Ресурс кластера находится в состоянии "вне сети".
5005: Узел кластера недоступен для этой операции.
5006: Ресурс кластера недоступен.
5007: Не удается найти ресурс кластера.
5008: Кластер отключен.
5009: Узел кластера нельзя отделить от кластера, пока узел не будет отключен, или пока этот узел не является последним.
5010: Этот объект уже существует.
5011: Этот объект уже присутствует в списке.
5012: Кластерная группа недоступна для новых запросов.
5013: Не удается найти кластерную группу.
5014: Невозможно завершить эту операцию, т.к. кластерная группа недоступна по сети.
5015: Не удалось выполнить операцию, поскольку указанный узел кластера не является владельцем этого ресурса, либо не может стать владельцем этого ресурса.
5016: Не удалось выполнить операцию, поскольку указанный узел кластера не является владельцем этой группы, либо не может стать владельцем этой группы.
5017: Ресурс кластера не может быть создан в указанном мониторе ресурсов.
5018: Ресурс кластера не может быть подключен к сети с помощью монитора ресурсов.
5019: Невозможно завершить эту операцию, т.к. ресурс кластера подключен к сети.
5020: Ресурс кластера не может быть удален или переведен в состояние "вне сети", т.к. это ресурс кворума.
5021: Кластер не может сделать выбранный ресурс как ресурс кворума, т.к. у нет соответствующих характеристик.
5022: Идет завершение работы программного обеспечения кластера.
5023: Группа или ресурс не находятся в нужном состоянии для выполнения требуемой операции.
5024: Свойства были сохранены, но не все изменения смогут вступить в силу до тех пор, пока ресурс окажется в сети следующий раз.
5025: Кластер не может сделать существующий ресурс ресурсом кворума, т.к. это он не соответствует классу общего хранилища.
5026: Ресурс кластера не может быть удален, т.к. является ресурсом ядра.
5027: Не удалось подключить к сети ресурс кворума.
5028: Не удается создать или подключить журнал кворума.
5029: Журнал кворума поврежден.
5030: Эту запись сделать в журнале нельзя, т.к. превышен максимальный размер записи.
5031: Размер журнал превысил максимально допустимое значение.
5032: В журнале кластера не найдено записи контрольной точки.
5033: На диске отсутствует даже минимально необходимое место для размещения журнала.
5034: Узел кластера не смог взять управление над ресурсом кворума, т.к. этот ресурс принадлежит другому активному узлу.
5035: Сеть кластеров недоступна для этой операции.
5036: Узел кластера недоступен для этой операции.
5037: Узлы кластеров должны быть во включенном состоянии для выполнения этой операции.
5038: Ошибка ресурса кластера.
5039: Недопустимый ресурс кластера.
5040: Узел кластера уже существует.
5041: Идет процесс присоединения узла к кластеру.
5042: Узел кластера не найден.
5043: Информация о локальном узле кластера не найдена.
5044: Сеть кластеров уже существует.
5045: Сеть кластеров не найдена.
5046: Интерфейс сети кластеров уже существует.
5047: Интерфейс сети кластеров не найден.
5048: Недопустимый запрос от кластера к этому объекту.
5049: Недопустимый поставщик сетевого кластера.
5050: Узел кластера отключен.
5051: Нет доступа к узлу кластера.
5052: Этот узел кластера не входит в состав кластера.
5053: Операция присоединения к кластеру не запущена.
5054: Недопустимая сеть кластеров.
5055: Мар
5056: Узел кластера включен.
5057: IP-адрес кластера уже используется.
5058: Узел кластера не приостановлен.
5059: Контекст безопасности кластера недоступен.
5060: Сеть кластеров не настроена для передачи данных внутри кластера.
5061: Узел кластера уже включен.
5062: Узел кластера уже отключен.
5063: Сеть кластеров уже подключена по сети.
5064: Сеть кластеров уже находится в состоянии "вне сети".
5065: Этот узел кластера уже является членом кластера.
5066: Только сеть кластеров настроена для взаимодействия между двумя или более активными узлами кластеров. Возможность внутренней связи между узлами не может быть удалена (из сети).
5067: Один или несколько ресурсов кластера используют сеть для работы клиентских служб. Нельзя удалить функцию доступа клиентов по сети.
5068: Данная операция не может быть выполнена на ресурсе кластера, т.к. это ресурс кворума. Нельзя переключить ресурс кворума в состояние "вне сети" или изменить его список возможных владельцев.
5069: Ресурс кворума кластера не может иметь никаких зависимых отношений.
5070: Узел кластера приостановлен.
5071: Не удалось подключить ресурс кластера к сети. Узел владельца не может запустить этот ресурс.
5072: Узел кластера не готов для выполнения запрошенной операции.
5073: Идет отключение узла кластера.
5074: Операция присоединения к кластеру была прервана.
5075: Сбой операции присоединения к кластеру вследствие несовместимости версий программ между присоединяемым узлом и его спонсором.
5076: Невозможно создать ресурс, т.к. для кластера достигнут предел числа контролируемых ресурсов.
5077: Конфигурация системы изменилась в течение операции формирования или присоединения к домену. Операция формирования или присоединения прервана.
5078: Указанный тип ресурса не найден.
5079: Указанный узел не поддерживает ресурс такого типа. Это может быть вследствие несовпадения версий или отсутствия библиотеки ресурсов (DLL) на этом узле.
5080: Указанное имя ресурса не поддерживается этой библиотекой ресурсов (DLL). Это м.б. вследствие неверного (или поврежденного) имени, полученного библиотекой ресурсов.
5081: Для RPC-сервера нельзя зарегистрировать пакеты проверки подлинности.
5082: Эту группу нельзя подключить к сети, т.к. владелец группы не находится в списке предпочтений группы. Чтобы изменить узел владельца для группы, переместите группу.
5083: Сбой операции присоединения вследствие того, что номер последовательности базы данных кластера изменился или несовместим с узлом блокиратора.Это могло случиться в течение операции присоединения, если база данных кластера была изменена в тот момент.
5084: Монитор ресурсов не позволит выполнить ошибочную операци, пока ресурс находится в своем текущем состоянии. Это может случиться, если ресурс находится в состоянии ожидания.
5085: Код, не принадлежащий блокиратору, получил запрос на резервирование блока для проведения общего обновления.
5086: Служба кластера не может найти диск кворума.
5087: Возможно, резервная копия базы данных кластера повреждена.
5088: Корень DFS уже существует в этом узле кластера.
5089: Не удалась попытка изменить свойство ресурса, т.к. имеется конфликт с другим существующим свойством.
5090: Испания
5091: Дания
5092: Швеция
5093: Норвегия
5094: Германия
5095: Австралия
5096: Япония
5097: Корея
5098: Китай (КНР)
5099: Тайвань
5100: Азия
5101: Португалия
5102: Финляндия
5103: Арабский
5104: Иврит
5153: Служба UPS приступает к окончательному отключению.
5170: Для запуска рабочей станции необходима команда NET START.
5175: Удаленный IPC
5176: Удаленный Admin
5177: Стандартный общий ресурс
5178: Профили пользователей
5291: Никогда
5292: Никогда
5293: Никогда
5295: NET.HLP
5296: NET.HLP
5297: Запретить
5300: Запрос сетевого управляющего блока (NCB) успешно завершен.
5301: Недопустимый размер буфера сетевого управляющего блока (NCB) на SEND DATAGRAM,
5302: В сетевом управляющем блоке (NCB) указан недопустимый массив дескрипторов
5303: В сетевом управляющем блоке (NCB) указана недопустимая команда.
5304: В сетевом управляющем блоке (NCB) указан недопустимый коррелятор
5305: Истек интервал ожидания команды сетевого управляющего блока (NCB).  Возможно
5306: Получено неполное сообщение сетевого управляющего блока (NCB).
5307: В сетевом управляющем блоке (NCB) указан недопустимый адрес буфера.
5308: Сеанс с номером, указанным в сетевом управляющем блоке (NCB), не активен.
5309: Нет ресурса, доступного для сетевой платы.
5310: Сеанс, указанный в сетевом управляющем блоке (NCB), был закрыт.
5311: Команда сетевого управляющего блока (NCB) была отменена.
5312: Сегмент сообщения, указанный в сетевом управляющем блоке (NCB),
5313: Имя уже существует в локальной таблице имен адаптеров.
5314: Таблиц имен сетевых адаптеров заполнена.
5315: Для сетевого имени имеются активные сеансы.  Выполняется отключение.
5316: Ранее полученная команда Receive Lookahead активна
5317: Таблица локальных сеансов заполнена. Отказ на запрос сетевого управляющего блока (NCB).
5318: Отказ в открытии сеанса сетевого управляющего блока (NCB).  Нет команд LISTEN
5319: В сетевом управляющем блоке (NCB) указан недопустимый номер имени.
5320: Вызываемое имя, указанное в сетевом управляющем блоке (NCB), не найдено
5321: Имя, указанное в сетевом управляющем блоке (NCB), не найдено.  Нельзя включать '*' или
5322: Имя, указанное в сетевом управляющем блоке (NCB), используется удаленным адаптером.
5323: Имя, указанное в сетевом управляющем блоке (NCB), было удалено.
5324: Аномальное завершение сеанса, указанного в сетевом управляющем блоке (NCB).
5325: Сетевой протокол удалил два или несколько одинаковых
5326: Принят неправильный пакет протокола.  Возможно, существует
5333: Интерфейс NetBIOS занят.
5334: Слишком много ожидающих команд в сетевом управляющем блоке (NCB).
5335: В сетевом управляющем блоке (NCB) указан неправильный номер платы.
5336: Команда сетевого управляющего блока (NCB) была завершена в момент команды отмены.
5337: Имя, указанное в сетевом управляющем блоке (NCB), зарезервировано.
5338: Команда сетевого управляющего блока (NCB) не допускает отмены.
5351: Имеется несколько запросов сетевых управляющих блоков (NCB) на один сеанс.
5352: Ошибка сетевой платы. Единственной допустимой командой NetBIOS
5354: Превышено максимальное число приложений.
5356: Затребованные ресурсы недоступны.
5364: Системная ошибка.
5365: Сбой контрольной суммы ROM.
5366: Сбой при проверке RAM.
5367: Ошибка цифрового сигнала замыкания на себя.
5368: Ошибка аналогового сигнала замыкания на себя.
5369: Сбой интерфейса.
5370: Возвращен нераспознаваемый код сетевого управляющего блока (NCB).
5380: Неисправность сетевой платы.
5381: Ожидается команда сетевого управляющего блока (NCB).
5509: Невозможно запустить Windows в текущей конфигурации.
5600: Не удалось сделать общим путь к папкам User или Script.
5601: Пароль данного компьютера не найден в локальной
5602: Внутренняя ошибка при доступе к локальной
5728: Не удалось загрузить ни один транспорт.
5739: Этот домен содержит больше глобальных групп, чем может быть реплицировано LanMan
5742: Служба не может загрузить сообщения, требуемые для загрузки клиентов удаленной загрузки.
5743: Служба обнаружила серьезную ошибку и не может обеспечить удаленную загрузку
5744: Служба обнаружила серьезную системную ошибку и закрывается.
5760: Служба обнаружила ошибку при проверке настройки RPL.
5761: Служба обнаружила ошибку при создании конфигураций RPL для всех настроек.
5762: Служба обнаружила ошибку при доступе к реестру.
5763: Служба обнаружила ошибку при замене просроченного файла RPLDISK.SYS.
5764: Служба обнаружила ошибку при добавлении учетных записей защиты или установке
5765: Служба не смогла выполнить резервирование собственной базы данных.
5766: Служба не смогла выполнить инициализацию по своей базе данных.  Вероятно,
5767: Служба не смогла восстановить собственную базу данных по архивной копии.
5768: Служба успешно восстановила собственную базу данных по архивной копии.
5769: Служба не смогла выполнить инициализацию по восстановленной базе данных.
5771: База данных удаленной загрузки с сервера имеет формат NT 3.5 / NT 3.51.
5806: На данном контроллере домена динамическое обновление DNS отключено вручную.
5808: Отмена регистрации некоторых записей локатора контроллеров доменов DNS
5890: Операция несовместима с текущим состоянием узла.
5891: Ресурс кворума не содержит журнал кворума.
5892: Отвечающий за членство модуль потребовал закрытия кластерной службы на этом узле.
5893: Ошибка операции присоединения из-за несоответствия идентификаторов экземпляров кластера присоединяющегося узла и его спонсора.
5894: Не удалось найти соответствующую кластерную сеть для указанного IP-адреса.
5895: Реальный тип данных свойства не соответствует ожидаемому.
5896: Узел был успешно исключен из кластера, однако этот узел не очищен. Чтобы определить, какие шаги очистки не выполнены и как выполнить восстановление, найдите в журнале событий приложений записи об отказоустойчивости кластера.
5897: Два или более значения, заданных для свойств ресурса, конфликтуют друг с другом.
5898: Этот компьютер нельзя включить в кластер.
5899: Этот компьютер нельзя включить в кластер, так как на нем установлена неверная версия Windows.
5900: Кластер с указанным именем не может быть создан, поскольку кластер с данным именем уже существует. Укажите другое имя кластера.
5901: Действие конфигурации кластера уже выполнено.
5902: Действие конфигурации кластера нельзя отменить.
5903: Буква диска, назначенная системному диску на одном узле, конфликтует с буквой диска, назначенной диску на другом узле.
5904: Один или несколько узлов в кластере используют версию Windows, не поддерживающую эту операцию.
5905: Имя соответствующей учетной записи компьютера не совпадает с сетевым именем этого ресурса.
5906: Нет доступных сетевых адаптеров.
5907: Узел кластера поврежден.
5908: Эта группа не может принять запрос, так как она будет перемещена в другой узел.
5909: Ресурс этого типа не может принять запрос, так как он выполняет другую операцию.
5910: Время ожидания вызова библиотеки DLL ресурса кластера истекло.
5911: Указан неправильный адрес для ресурса "IPv6-адрес". Требуется глобальный IPv6-адрес, и он должен соответствовать кластерной сети. Адреса совместимости использовать не разрешается.
5912: Обнаружена внутренняя ошибка кластера. Сделана попытка вызвать недопустимую функцию.
5913: Значение параметра находится за пределами допустимого диапазона.
5914: При отправке данных в другой узел кластера произошла ошибка сети. Количество переданных байт меньше требуемого значения.
5915: Сделана попытка выполнить недопустимую операцию в реестре кластера.
5916: Входная строка знаков неправильно завершена.
5917: Входная строка знаков имеет неправильный формат для содержащихся в ней данных.
5918: Обнаружена внутренняя ошибка кластера. Сделана попытка запустить транзакцию базы данных кластера, которая уже выполняется.
5919: Обнаружена внутренняя ошибка кластера. Произошла попытка завершения транзакции базы данных кластера, в то время как выполняющихся транзакций нет.
5920: Обнаружена внутренняя ошибка кластера. Данные не были правильно инициализированы.
5921: Ошибка при чтении из потока данных. Возвращено неожиданное число байт.
5922: Ошибка при записи в поток данных. Не удалось записать требуемое число байт.
5923: Ошибка при десериализации потока данных кластера.
5924: Одно или несколько значений свойств для этого ресурса конфликтуют со значениями свойств, связанных с зависимыми ресурсами.
5925: Для создания кластера нет кворума узлов кластера.
5926: Сеть кластеров недопустима для адреса IPv6 ресурса, или она не соответствует заданному адресу.
5927: Сеть кластеров недопустима для ресурса туннельного режима IPv6. Проверьте конфигурацию IP-адреса ресурса, от которого зависит туннельный ресурс IPv6.
5928: Ресурс кворума не может храниться в группе доступных хранилищ.
5929: Слишком глубокий уровень вложения зависимостей для этого ресурса.
5930: Обращение к библиотеке ресурсов вызвало необрабатываемое исключение.
5931: Сбой инициализации процесса RHS.
5932: Средство отказоустойчивости кластеров не установлено на данном узле.
5933: Для данной операции необходимо, чтобы ресурсы на том же узле находились в состоянии "в сети".
5934: Невозможно добавить новый узел: достигнуто максимальное количество узлов в данном кластере.
5935: Невозможно создать кластер: указанное число узлов превышает максимально разрешенное.
5936: Не удалось использовать указанное имя кластера: включенный объект компьютера с таким именем уже существует в домене.
5937: Невозможно уничтожить данный кластер. До уничтожения кластера необходимо удалить содержащиеся в нем группы несистемных приложений.
5938: Общий файловый ресурс, сопоставленный данному файловому ресурсу-свидетелю, не может быть расположен на данном кластере или его узлах.
5939: Исключение этого узла в данный момент недопустимо. Согласно требованиям кворума, исключение узла приведет к завершению работы кластера.
5940: В кластере может содержаться только один экземпляр данного типа ресурса.
5941: В каждой ресурсной группе может содержаться только один экземпляр данного типа ресурса.
5942: Не удалось подключить к сети данный ресурс: сбой одного или нескольких ресурсов поставщика.
5943: Ресурс показывает, что он не может быть подключен к сети ни на одном узле.
5944: Невозможно выполнить текущую операцию над этой группой в данный момент.
5945: Этот файл или каталог не находится на общем томе кластера.
5946: Дескриптор безопасности не соответствует требованиям кластера.
5947: В кластере настроен один или несколько ресурсов общих томов.
5948: Этой группой или ресурсом нельзя управлять напрямую.
5949: Выполняется архивация. Перед попыткой повторить операцию дождитесь завершения архивации.
5950: Путь не принадлежит общему тому кластера.
5951: К этому узлу не подключен общий том кластера.
5952: Таймер наблюдения кластера завершает работу.
6000: Указанный файл не может быть зашифрован.
6001: Указанный файл не может быть расшифрован.
6002: Указанный файл зашифрован и не может быть расшифрован этим пользователем.
6003: Для этой системы отсутствует политика надежного восстановления шифрования.
6004: В системе не загружен требуемый драйвер шифрования.
6005: Этот файл был зашифрован с помощью драйвера иной версии, чем драйвер, загруженный в данный момент.
6006: Отсутствуют EFS-ключи, определенные для этого пользователя.
6007: Указанный файл не зашифрован.
6008: Указанный файл не имеет определенного формата экспорта EFS.
6009: Указанный файл имеет атрибут "только для чтения".
6010: Запрещено шифрование этой папки.
6011: Операции удаленного шифрования на этом сервере не имеет достаточно доверия.
6012: Политика восстановления, заданная для системы, содержит неверный сертификат восстановления.
6013: Алгоритм шифрования, использованный для исходного файла, нуждается в более длинном буфере для ключа, чем у конечного файла.
6014: Этот раздел диска не поддерживает шифрование файлов.
6015: На компьютере отключено шифрование файлов.
6016: Для расшифровки файла требуется более новая система.
6017: Удаленный сервер отправил недопустимый ответ для файла, открытого в режиме шифрования на стороне клиента.
6018: Удаленный сервер не поддерживает шифрование на стороне клиента, хотя он претендует на это.
6019: Файл зашифрован и должен быть открыт в режиме шифрования на стороне клиента.
6020: Создан новый зашифрованный файл, требуется указать $EFS.
6021: SMB-клиент запросил CSE FSCTL для файла не-CSE.
6022: Запрошенная операция была блокирована политикой. Для получения дополнительных сведений обратитесь к системному администратору.
6118: Недоступен список серверов для этой рабочей группы.
6200: Служба планировщика заданий должна запускаться с использованием системной учетной записи. Отдельные задания могут использовать другие учетные записи.
6600: Служба журнала обнаружила неправильный сектор журнала.
6601: Служба журнала обнаружила сектор журнала с неправильным битом четности блока.
6602: Служба журнала обнаружила пересопоставленный сектор журнала.
6603: Служба журнала обнаружила частичный или неполный блок журнала.
6604: Служба журнала обнаружила попытку доступа к данным за пределами активного диапазона журнала.
6605: Пользовательские буферы упорядочивания службы журнала исчерпаны.
6606: Служба журнала обнаружила попытку чтения из области упорядочивания с неправильным контекстом чтения.
6607: Служба журнала обнаружила неправильную область перезапуска журнала.
6608: Служба журнала обнаружила неправильную версию блока журнала.
6609: Служба журнала обнаружила неправильный блок журнала.
6610: Служба журнала обнаружила попытку чтения журнала с неправильным режимом чтения.
6611: Служба журнала обнаружила поток журнала без области перезапуска.
6612: Служба журнала обнаружила поврежденный файл метаданных.
6613: Служба журнала обнаружила файл метаданных, который не мог быть создан файловой системой журнала.
6614: Служба журнала обнаружила файл метаданных с противоречивыми данными.
6615: Служба журнала обнаружила попытку ошибочного выделения или освобождения зарезервированного пространства.
6616: Служба журнала не может удалить файл журнала или контейнер файловой системы.
6617: Служба журнала достигла максимума разрешенных контейнеров, выделенных файлу журнала.
6618: Служба журнала обнаружила попытку чтения или записи в обратном направлении за пределами начала журнала.
6619: Невозможно установить политику журнала, так как политика того же типа уже установлена.
6620: Соответствующая политика журнала не была установлена во время этого запроса.
6621: Установленный набор политик для этого журнала неправилен.
6622: Политика для этого журнала препятствует завершению операции.
6623: Пространство журнала не удается отобрать, поскольку этот журнал зафиксирован архивной цепочкой.
6624: Журнальная запись не является допустимой записью в файле журнала.
6625: Количество зарезервированных журнальных записей или изменение количества зарезервированных журнальных записей имеет недопустимое значение.
6626: Зарезервированное место в журнале или изменение зарезервированного места в журнале имеет недопустимое значение.
6627: Новая или существующая архивная цепочка или база активного журнала неправильна.
6628: Место в журнале исчерпано.
6629: Запрошенный размер не может быть установлен для этого журнала.
6630: Журнал мультиплексный, прямая запись в физический журнал запрещена.
6631: Ошибка при выполнении операции, поскольку этот журнал является выделенным журналом.
6632: Для этой операции требуется контекст архивации.
6633: Выполняется архивация журнала.
6634: Для этой операции требуется постоянного журнала, однако данный журнал является временным.
6635: Журнал должен иметь не менее двух контейнеров, чтобы с ним можно было выполнять операции чтения и записи.
6636: Клиент журнала уже зарегистрирован в потоке.
6637: Клиент журнала не зарегистрирован в потоке.
6638: Запрос на обработку условия переполнения журнала уже выполнен.
6639: Служба журнала обнаружила ошибку при попытке чтения из контейнера журнала.
6640: Служба журнала обнаружила ошибку при попытке записи в контейнер журнала.
6641: Служба журнала обнаружила ошибку при попытке открыть контейнер журнала.
6642: Служба журнала обнаружила недопустимое состояние контейнера при попытке выполнения запрошенного действия.
6643: Недопустимое состояние службы ведения журналов для выполнения запрошенного действия.
6644: Не удается освободить пространство для журнала, поскольку журнал зафиксирован.
6645: Ошибка при попытке сброса метаданных журнала.
6646: Несогласованная безопасность журнала и его контейнеров.
6647: В журнал были добавлены записи или внесены изменения в резервирование, но журнал не может быть сохранен на диск.
6648: Журнал заблокирован для изменения в связи с резервированием большей части расходуемого журналом пространства. Освободите зарезервированные записи для увеличения объема свободного места.
6700: Недопустимый дескриптор транзакции, связанный с данной операцией.
6701: Запрошенная операция выполнена в контексте транзакции, которая уже не является активной.
6702: Запрошенная операция недопустима для объекта транзакции в текущем состоянии.
6703: Вызывающая программа обратилась к API ответов, но ответа не ожидается, поскольку программа TM не отправила соответствующий запрос вызывающей программе.
6704: Поздно выполнять запрошенную операцию, поскольку транзакция уже прервана.
6705: Поздно выполнять запрошенную операцию, поскольку транзакция уже зафиксирована.
6706: Не удалось успешно инициализировать диспетчер транзакций. Операции транзакции не поддерживаются.
6707: Указанный диспетчер ресурсов не выполнил изменений или обновлений в ресурс в ходе этой транзакции.
6708: Диспетчер ресурсов попытался подготовить транзакцию, к которой он не был успешно присоединен.
6709: Объект транзакции уже имеет старший связующий объект, а вызывающая программа попыталась выполнить операцию с созданием нового старшего объекта. Разрешен только один старший связующий элемент.
6710: Программа RM попыталась зарегистрировать уже существующий протокол.
6711: Ошибка при попытке распространения транзакции.
6712: Запрошенный протокол распространения не зарегистрирован в качестве CRM.
6713: Буфер, переданный в PushTransaction или PullTransaction, имеет недопустимый формат.
6714: Контекст текущей транзакции, связанной с потоком, не имеет допустимого дескриптора на объект транзакции.
6715: Указанный объект Transaction не может быть открыт, так как он не найден.
6716: Указанный объект ResourceManager не может быть открыт, так как он не найден.
6717: Указанный объект Enlistment не может быть открыт, так как он не найден.
6718: Указанный объект TransactionManager не может быть открыт, так как он не найден.
6719: Не удалось создать или открыть указанный объект, так как соответствующий диспетчер транзакций не подключен к сети. Для того чтобы можно было открывать пространства имен Transaction или ResourceManager, необходимо полностью восстановить работу диспетчера транзакций, вызвав функцию RecoverTransactionManager для восстановления до конца файла журнала.  Кроме того, ошибки в записях файла журнала могут привести к отключению диспетчера транзакций от сети.
6720: Указанному диспетчеру транзакций не удалось создать объекты, содержащиеся в его файле журнала в пространстве имен объектов. В результате диспетчеру транзакций не удалось выполнить восстановление.
6721: Невозможно завершить вызов для создания старшего связующего объекта на этом объекте транзакции, поскольку объект транзакции, указанный для связующего объекта, является подчиненной ветвью транзакции. Только корень транзакции может быть указан для старшего связующего объекта.
6722: Дескриптор более не действителен, поскольку связанный диспетчер транзакций или диспетчер ресурсов был закрыт.
6723: Указанную операцию нельзя выполнить для данного старшего связующего элемента, поскольку этот элемент не был создан с соответствующим ответом завершения в NotificationMask.
6724: Не удается выполнить указанную операцию, так как запись, которую требовалось внести в журнал, была слишком длинной. Это могло произойти по одной из двух причин: либо для данной транзакции имеется слишком много связующих объектов, либо объединенное свойство RecoveryInformation, запись которого выполняется от имени этих связующих объектов, имеет слишком большую длину.
6725: Неявная транзакция не поддерживается.
6726: Диспетчеру транзакций ядра пришлось прервать или отложить транзакцию, поскольку она блокировала дальнейшую работу.
6727: Предоставленное удостоверение диспетчера транзакций не соответствует записанному в файле журнала диспетчера транзакций.
6728: Невозможно продолжить операцию получения снимка, поскольку диспетчер транзакционных ресурсов не может быть зафиксирован в его текущем состоянии.  Повторите попытку.
6729: Невозможно прикрепить транзакцию с помощью указанного параметра EnlistmentMask, так как у транзакции уже завершена фаза предварительной подготовки.  Для правильного выполнения диспетчер транзакций должен переключиться в режим сквозной записи и прекратить кэширование данных в этой транзакции.  Прикрепление для следующих стадий транзакции по-прежнему может быть выполнено.
6730: У транзакции отсутствует старший связующий объект.
6731: Попытка выполнения транзакции завершена, но из-за использования эвристических методов часть дерева транзакции, возможно, не была успешно выполнена. Существует вероятность, что некоторые измененные во время транзакции данные не были зафиксированы, что привело к нарушению целостности транзакции. Если это возможно, проверьте данные на согласованность.
6800: Функция попыталась использовать имя, зарезервированное для использования другой транзакцией.
6801: Поддержка транзакций в диспетчере ресурсов заданного менеджера ресурсов не запущена либо отключена вследствие ошибки.
6802: Метаданные программы RM повреждены. Программа RM не работает.
6803: В указанном каталоге отсутствует диспетчер ресурсов.
6805: Удаленный сервер или общий ресурс не поддерживает файловые операции транзакций.
6806: Запрошен недопустимый размер журнала.
6807: Объект (файл, поток, ссылка), соответствующий дескриптору, не удален операцией отката в точку сохранения транзакции.
6808: Для данного открытого файла транзакции не обнаружена указанная мини-версия файла.
6809: Заданная мини-версия файла обнаружена, но сделана недопустимой. Наиболее вероятная причина - откат в точку сохранения транзакции.
6810: Мини-версию можно открывать только в контексте создавшей ее транзакции.
6811: Не удается открыть мини-версию с доступом на изменение.
6812: Не удается создать какие-либо мини-версии для этого потока.
6814: Удаленный сервер отправил несовпадающий номер версии или идентификатор FID для файла, открытого с помощью транзакций.
6815: Дескриптор сделан недопустимым транзакцией. Наиболее вероятная причина - включенный режим отображения памяти для файла или открытый дескриптор в момент завершения или отката транзакции к точке сохранения.
6816: Отсутствуют метаданные по транзакциям данного файла.
6817: Данные журнала повреждены.
6818: Не удается восстановить файл, поскольку все еще открыт его дескриптор.
6819: Результат выполнения транзакции недоступен, поскольку отвечающий за нее диспетчер ресурсов отключился.
6820: Запрос отклонен, поскольку данный связующий элемент не является старшим.
6821: Диспетчер ресурсов транзакций уже согласован. Восстановление не требуется.
6822: Диспетчер ресурсов транзакций уже запущен.
6823: Не удается открыть файл с помощью транзакций, поскольку его учетные данные зависят от результата неразрешенной транзакции.
6824: Не удается выполнить операцию, поскольку другая транзакция зависит от неизменности данного свойства.
6825: Операция должна включать один файл с двумя диспетчерами ресурсов транзакций, поэтому она не разрешена.
6826: Каталог $Txf должен быть пуст для успешного выполнения этой операции.
6827: Операция приведет к несогласованному состоянию диспетчера ресурсов транзакций, поэтому она не разрешена.
6828: Не удалось завершить операцию, поскольку диспетчер транзакций не имеет журнала.
6829: Не удалось запланировать откат, поскольку ранее назначенный откат уже выполнен или помещен в очередь на выполнение.
6830: Атрибут метаданных транзакции этого файла или каталога поврежден или не читается.
6831: Операция шифрования не может быть завершена, поскольку транзакция активна.
6832: Запрещено открытие этого объекта в транзакции.
6833: Ошибка при попытке создания пространства в журнале диспетчера ресурсов транзакций. Состояние ошибки записано в журнал событий.
6834: Удаленный файл отображения памяти (создания отображенной секции) в данной транзакции не поддерживается.
6835: Метаданные транзакции уже имеются для данного файла и не могут быть заменены.
6836: Не удалось ввести область транзакции, поскольку обработчик области не инициализирован.
6837: Запрошено повышение роли, чтобы разрешить диспетчеру ресурсов принимать участие в транзакции, но в самой транзакции установлен запрет на это.
6838: Этот файл открыт для изменения в неразрешенной транзакции и может быть открыт для выполнения только программой чтения транзакций.
6839: Запрос на разблокировку зависших транзакций пропущен, поскольку отсутствуют зависшие транзакции.
6840: Не удается закрепить транзакции, поскольку закрепление уже выполняется.
6841: Целевой том не является томом снимков состояния. Эта операция допустима только для тома, смонтированного как снимок состояния.
6842: Ошибка операции точки сохранения, поскольку файлы открыты для транзакции. Это не разрешено.
6843: Обнаружено повреждение файла, и этот файл немедленно восстановлен. Возможна потеря данных.
6844: Операция разрежения не может быть завершена, поскольку транзакция активна для файла.
6845: Произошла ошибка при вызове создания объекта TransactionManager, поскольку учетные данные TM из файла журнала не соответствуют учетным данным TM, переданным в качестве аргумента.
6846: Попытка ввода-вывода для объекта-секции, ставшая плавающей в результате завершения транзакции. Больше допустимых данных нет.
6847: Транзактный диспетчер ресурсов на данный момент не может принять групповую работу в связи с временным условием, таким как нехватка ресурсов.
6848: Транзактный диспетчер ресурсов имеет слишком много невыполненных транзакций, которые не могут быть прерваны. Транзактный диспетчер ресурсов отключен.
6849: Не удалось завершить операцию, поскольку диск содержит поврежденные кластеры.
6850: Операция сжатия не может быть завершена, поскольку данный файл задействован в транзакции.
6851: Операцию не удалось завершить, поскольку на томе имеются ошибки. Выполните программу chkdsk и повторите попытку.
6852: Операция отслеживания ссылок не может быть завершена, поскольку транзакция активна.
6853: Эта операция не может быть выполнена в транзакции.
6854: Дескриптор уже не связан с соответствующей транзакцией.  Возможно, дескриптор был открыт в диспетчере ресурсов транзакций, который впоследствии был принудительно перезапущен.  Закройте старый дескриптор и откройте новый.
6855: Не удается выполнить указанную операцию, поскольку диспетчер ресурсов не входит в транзакцию.
7001: Указано недопустимое имя сеанса.
7002: Указан недопустимый драйвер протокола.
7003: Указанный драйвер протокола не найден в системном пути.
7004: Указанный драйвер терминального подключения не найден в системном пути.
7005: Для этого сеанса нельзя создать раздел реестра для записи событий в журнале.
7006: В системе уже существует служба с таким именем.
7007: В сеансе отложена операция закрытия.
7008: Свободные выходные буферы отсутствуют.
7009: Не найден файл MODEM.INF.
7010: В файле MODEM.INF не найдено имя этого модема.
7011: Модем не принял отправленную ему команду. Проверьте, что имя сконфигурированного модема соответствует подключенному модему.
7012: Модем не отвечает на отправленную ему команду. Проверьте электропитание и правильность подключения к модему.
7013: Несущий сигнал не обнаружен, или он сброшен в результате отключения.
7014: Сигнал станции (зуммер) не получен за отведенное время. Проверьте подключение телефонного кабеля и отсутствие его повреждений.
7015: При ответном вызове удаленного компьютера обнаружен сигнал "занято".
7016: При ответном вызове удаленного компьютера обнаружен ответ голосом.
7017: Ошибка драйвера транспорта
7022: Указанный сеанс не найден.
7023: Введенное имя сеанса уже используется.
7024: Не удается завершить требуемую операцию, поскольку службы удаленных рабочих столов сейчас заняты. Повторите попытку через несколько минут. Другие пользователи должны по-прежнему иметь возможность входа.
7025: Была сделана попытка подключения к сеансу с режимом экрана, не поддерживаемым данным клиентом.
7035: Данное приложение попыталось включить графический режим DOS. Графический режим DOS не поддерживается.
7037: Ваши права на интерактивный вход в систему отключены. Обратитесь к системному администратору.
7038: Требуемая операция может быть выполнена только на системной консоли. Обычно это связано с тем, что для драйвера или системной библиотеки требуется прямой доступ к консоли.
7040: Клиент не смог ответить на сообщение сервера о подключении.
7041: Отключение сеанса консоли не поддерживается.
7042: Повторное подключение к консоли отключенного сеанса не поддерживается.
7044: Запрос на удаленное управление другим сеансом отклонен.
7045: Доступ к требуемому сеансу отклонен.
7049: Недопустимый драйвер терминального подключения.
7050: Удаленное управление требуемым сеансом невозможно.
7051: Указанный сеанс не настроен для осуществления удаленного управления.
7052: Запрос на подключение к этому серверу терминалов отклонен. Этот номер клиентской лицензии сервера терминалов используется сейчас другим пользователем. Обратитесь к системному администратору за уникальным номером лицензии.
7053: Запрос на подключение к этому серверу терминалов отклонен. Этот номер клиентской лицензии сервера терминалов не введен для данной копии клиента. Обратитесь к системному администратору.
7054: Число разрешенных подключений к этому компьютеру ограничено, и все подключения в данный момент уже используются. Попробуйте подключиться позже или обратитесь к системному администратору.
7055: Используемый клиент не имеет лицензии для использования этой системы Запрос на вход в систему отклонен.
7056: Срок действия системной лицензии истек. Запрос на вход в систему отклонен.
7057: Нельзя прекратить удаленное управление, так как указанный сеанс не управляется в удаленном режиме.
7058: Удаленное управление консолью прекращено, поскольку изменен режим экрана. Изменение режима отображения в удаленно управляемом сеансе невозможно.
7059: Активация этой установленной копии уже была сброшена наибольшее возможное количество раз. Счетчик активации не будет обнулен.
7060: Удаленный вход в систему в настоящее время запрещен.
7061: Недостаточный уровень шифрования для доступа к этому сеансу.
7062: Пользователь s\\s  уже выполнил вход в систему на этом компьютере. В данный момент только этот пользователь или администратор могут войти в систему.
7063: Пользователь s\\s уже выполнил вход на консоль этого компьютера. У вас нет разрешения на выполнение входа в это время. Для устранения этой проблемы обратитесь к s\\s и попросите выполнить выход.
7064: Вход в систему невозможен из-за ограничений для учетной записи.
7066: Служба сопоставления клиентских дисков подключена на терминальном подключении.
7067: Служба сопоставления клиентских дисков отключена на терминальном подключении.
7068: Уровень безопасности сервера терминалов обнаружил ошибку в потоке протокола и отключил этот клиент.
7069: Целевой сеанс несовместим с текущим сеансом.
7070: Подключение к сеансу невозможно из-за ошибки в подсистеме видео. Попробуйте подключиться позже или обратитесь за помощью к администратору сервера.
8001: Недопустимый вызов API службы репликации файлов.
8002: Невозможно запустить службу репликации файлов.
8003: Невозможно остановить службу репликации файлов.
8004: API службы репликации файлов прервал запрос. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8005: Служба репликации файлов прервала запрос. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8006: Нет доступа к службе репликации файлов. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8007: Служба репликации файлов не может удовлетворить запрос, поскольку у пользователя недостаточно прав. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8008: Служба репликации файлов не может удовлетворить запрос, поскольку отсутствует RPC с проверенной подлинностью. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8009: Служба репликации файлов не может удовлетворить запрос, поскольку у пользователя недостаточно прав в контроллере домена. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8010: Служба репликации файлов не может удовлетворить запрос, поскольку в контроллере домена отсутствует RPC с проверенной подлинностью. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8011: Служба репликации файлов не может взаимодействовать со службой репликации файлов контроллера домена. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8012: Служба репликации файлов контроллера домена не может взаимодействовать со службой репликации файлов этого компьютера. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8013: Служба репликации файлов не может заполнить данными системный том вследствие внутренней ошибки. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8014: Служба репликации файлов не может заполнить данными системный том вследствие внутреннего тайм-аута. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8015: Служба репликации файлов не может обработать запрос. Системный том занят на обработке предыдущего запроса.
8016: Служба репликации файлов не может прервать репликацию системного тома вследствие внутренней ошибки. Дополнительные сведения могут быть в журнале событий.
8017: Служба репликации файлов обнаружила недопустимый параметр.
8200: Произошла ошибка при установке службы каталогов. Более подробные сведения находятся в журнале.
8201: Служба каталогов проверила принадлежность к группам локально.
8202: Указанное значение или атрибут службы каталогов не существует.
8203: Для службы каталогов указан недопустимый синтаксис атрибута.
8204: Для службы каталогов указан неопределенный тип атрибута.
8205: Указанный атрибут или значение службы каталогов уже существует.
8206: Служба каталогов занята.
8207: Служба каталогов недоступна.
8208: Служба каталогов не смогла выделить относительный идентификатор.
8209: Служба каталогов исчерпала пул относительных идентификаторов.
8210: Невозможно выполнить требуемую операцию, поскольку служба каталогов не является хозяином операций такого типа.
8211: Служба каталогов не смогла инициализировать подсистему, которая выделяет относительные идентификаторы.
8212: Требуемая операция не удовлетворяет одному или нескольким ограничениям для объектов этого класса.
8213: Служба каталогов может выполнять эту операцию только на оконечном листовом объекте.
8214: Служба каталогов не может выполнить операцию на RDN-атрибуте объекта.
8215: Служба каталогов обнаружила попытку изменить класс объекта.
8216: Затребованная операция междоменного перемещения не может быть выполнена.
8217: Не удается установить связь с сервером глобального каталога.
8218: К объекту политики имеется общий доступ, объект можно изменить только в его корне.
8219: Объект политики не существует.
8220: Информация о требуемой политике имеется только в службе каталогов.
8221: Повышение роли контроллера домена сейчас активно.
8222: Повышение роли контроллера домена сейчас не активно.
8224: Произошла ошибка операции.
8225: Произошла ошибка протокола.
8226: Для этого запроса превышен предел времени.
8227: Для этого запроса превышен предел размера.
8228: Пределы администрирования для этого запроса были превышены.
8229: Отклик сравнения: ложный.
8230: Отклик сравнения: истинный.
8231: Требуемый метод проверки подлинности не поддерживается сервером.
8232: Для этого сервера требуется более безопасный метод проверки подлинности.
8233: Недопустимая проверка подлинности.
8234: Неизвестный механизм проверки подлинности.
8235: Сервер возвратил ссылку.
8236: Сервер не поддерживает требуемое критическое расширение.
8237: Этот запрос требует безопасного подключения.
8238: Недопустимое соответствие.
8239: Произошло нарушение ограничения.
8240: Такой объект на сервере отсутствует.
8241: Существует проблема с псевдонимом.
8242: Указан недопустимый dn-синтаксис.
8243: Этот объект является оконечным листом дерева.
8244: Существует проблема разыменования псевдонима.
8245: Сервер не склонен обработать запрос.
8246: Обнаружен цикл.
8247: Произошло нарушение именования.
8248: Слишком большой результат.
8249: Эта операция затрагивает несколько DSA
8250: Сервер неработоспособен.
8251: Произошла локальная ошибка.
8252: Произошла ошибка кодирования.
8253: Произошла ошибка раскодирования.
8254: Фильтр поиска не опознан.
8255: Один или несколько параметров недопустимы.
8256: указанный метод не поддерживается.
8257: Не возвращено никаких результатов.
8258: Указанный элемент управления не поддерживается сервером.
8259: Клиент обнаружил зацикливание ссылок.
8260: Предустановленный предел ссылок исчерпан.
8261: Операция поиска нуждается в операторе SORT.
8262: Результаты поиска выходят за рамки указанного диапазона смещений.
8301: Корневой объект должен быть заголовком контекста именования. Корневой объект не может иметь присвоенного родителя.
8302: Невозможно выполнить операцию добавления реплики. Для создания реплики нужна возможность записи контекста именования.
8303: Ссылка на атрибут, который не определен в полученной схеме.
8304: Превышен наибольший допустимый размер объекта.
8305: Сделана попытка добавить к каталогу объект с уже существующим именем.
8306: Сделана попытка добавить объект из класса с неопределенным RDN в схеме.
8307: Сделана попытка добавить объект с неопределенным RDN в схеме.
8308: Ни один из требуемых атрибутов не найден в объектах.
8309: Буфер пользователя слишком мал.
8310: Указанный в операции атрибут отсутствует в объекте.
8311: Недопустимая операция изменения. Некоторые параметры изменения не разрешены.
8312: Указанный объект слишком велик.
8313: Указан недопустимый тип.
8314: Эта операция должна выполняться на главном DSA.
8315: Должен быть указан атрибут класса объекта.
8316: Не указан обязательный атрибут.
8317: Сделана попытка изменить объект включением в него атрибута, не разрешенного для данного класса.
8318: Указанный атрибут уже присутствует в этом объекте.
8320: Указанный атрибут не существует, или имеет нулевое значение.
8321: Множественные значения были заданы для атрибута, которые должен иметь только единственное значение.
8322: Значение этого атрибута находилось вне допустимых пределов.
8323: Указанное значение уже существует.
8324: Этот атрибут не может быть удален, т.к. он отсутствует в объекте.
8325: Значение этого атрибута не может быть удалено, т.к. атрибут отсутствует в объекте.
8326: Указанный корневой объект не может быть подссылкой.
8327: Очистка не разрешена.
8328: Оценка очистки не разрешена.
8329: Эта операция не может быть выполнена, т.к. родитель объекта либо не подтвержден, либо удален.
8330: Родительский объект не может быть псевдонимом. Псевдонимы являются оконечными листовыми объектами дерева.
8331: Объект и его родитель должны иметь одинаковые типы, быть оба главными, или оба копиями.
8332: Эта операция не может быть выполнена, т.к. существует дочерний объект. Эта операция может быть выполнена только на оконечном листовом объекте.
8333: Объект каталога не найден.
8334: Объект псевдонима не найден.
8335: Имя объекта имеет недопустимый синтаксис.
8336: Не разрешается, чтобы псевдоним ссылался на другой псевдоним.
8337: Не разрешается, чтобы у псевдонима отсутствовала ссылка.
8338: Эта операция вне диапазона.
8339: Нельзя продолжить операцию, так как объект находится в процессе удаления.
8340: Невозможно удалить объект DSA.
8341: Произошла ошибка службы каталогов.
8342: Эта операция может быть выполнена только на главном объекте DSA.
8343: Этот объект должен быть класса  DSA.
8344: Для выполнения операции права недостаточны.
8345: Этот объект не может быть добавлен, т.к. родитель отсутствует в списке возможных старших.
8346: Доступ к атрибуту не разрешен, т.к. атрибут принадлежит диспетчеру защищенных учетных записей (SAM).
8347: В имени слишком много частей.
8348: Имя слишком длинно.
8349: Значение имени слишком длинно.
8350: Произошла ошибка службы каталогов при обработке имени.
8351: Служба каталогов не может получить для имени тип атрибута.
8352: Это имя не определяет объект; данное имя определяет объект-фантом.
8353: Дескриптор безопасности слишком короток.
8354: Недопустимый дескриптор безопасности.
8355: Невозможно создать имя для удаленного объекта.
8356: Родитель новой подссылки должен существовать.
8357: Этот объект должен быть контекстом именования.
8358: Не разрешается добавление атрибута, который принадлежит системе.
8359: Класс этого объекта должен быть структурным; невозможно утвердить абстрактный класс.
8360: Не удалось найти объект схемы.
8361: Локальный объект с этим GUID ("живым" или "мертвым") уже существует.
8362: Операция не может быть выполнена на обратной ссылке.
8363: Перекрестные ссылки для указанного контекста именования не могут быть найдены.
8364: Операция не может быть выполнена, поскольку служба каталогов отключена.
8365: Недопустимый запрос службы каталогов.
8366: Атрибут владельца роли не может быть прочитан.
8367: Ошибка требуемой операции FSMO. Нет связи с текущим владельцем FSMO.
8368: Изменение DN через контекст именования не разрешено.
8369: Этот атрибут не может быть изменен, т.к. он принадлежит системе.
8370: Эту функцию может выполнить только репликатор.
8371: Указанный класс не определен.
8372: Указанный класс не является подклассом.
8373: Ссылка на имя неверна.
8374: Перекрестная ссылка уже существует.
8375: Удаление основной перекрестной ссылки не разрешено.
8376: Изменения поддеревьев поддерживаются только заголовками NC.
8377: Слишком сложный фильтр уведомления.
8378: Ошибка обновления схемы: повторяющиеся RDN.
8379: Ошибка обновления схемы: повторяющиеся OID.
8380: Ошибка обновления схемы: повторяющиеся идентификаторы MAPI.
8381: Ошибка обновления схемы: повторяющиеся идентификаторы GUID.
8382: Ошибка обновления схемы: повторяющееся выводимое имя LDAP.
8383: Ошибка обновления схемы: нижнее значение выше, чем верхнее.
8384: Ошибка обновления схемы: несовпадение синтаксиса.
8385: Ошибка удаления схемы: атрибут использован в must-contain.
8386: Ошибка удаления схемы: атрибут использован в may-contain.
8387: Ошибка обновления схемы: отсутствует атрибут в may-contain.
8388: Ошибка обновления схемы: отсутствует атрибут в must-contain.
8389: Ошибка обновления схемы: данный класс в списке дополнительных классов (aux-class) не существует или это особый класс.
8390: Ошибка обновления схемы: данный класс в классах высшего уровня (poss-superiors) не существует.
8391: Ошибка обновления схемы: класс в списке подклассов (subclassof) не существует или не соответствует правилам иерархии.
8392: Ошибка обновления схемы: неверный синтаксис Rdn-Att-Id.
8393: Ошибка удаления схемы:  класс используется как особый класс.
8394: Ошибка удаления схемы:  класс используется как подкласс.
8395: Ошибка удаления схемы:  класс используется как класс высшего ранга.
8396: Ошибка обновления схемы при пересчете кэша проверки.
8397: Удаление дерева не завершено. Для продолжения процесса удаления запрос должен быть сделан повторно.
8398: Затребованная операция удаления не может быть выполнена.
8399: Невозможно прочесть идентификатор управления классом для этой записи схемы.
8400: Схема атрибута имеет неверный синтаксис.
8401: Этот атрибут не может кэшироваться.
8402: Этот класс не может кэшироваться.
8403: Этот атрибут нельзя удалить из кэша.
8404: Этот класс нельзя удалить из кэша.
8405: Нельзя прочесть атрибут различающегося имени.
8406: Главная ссылка для службы каталогов не настроена. Таким образом, службе каталогов не удастся выдать ссылки на объекты вне этого леса.
8407: Нельзя восстановить атрибут типа образца.
8408: Произошла внутренняя ошибка.
8409: Произошла ошибка базы данных.
8410: Не найден атрибут GOVERNSID.
8411: Не найден ожидаемый атрибут.
8412: Указанный контекст именования не может найти перекрестную ссылку.
8413: Произошла ошибка проверки безопасности.
8414: Эта схема не загружена.
8415: Сбой размещения схемы. Возможно, недостаточно памяти.
8416: Невозможно получить требуемый синтаксис для схемы атрибута.
8417: Произошла ошибка проверки глобального каталога. Глобальный каталог или недоступен, или не поддерживает такую операцию. Одна из частей службы каталогов сейчас не доступна.
8418: Произошла ошибка операции репликации из-за несоответствия схемы задействованных серверов.
8419: Не удается найти объект DSA.
8420: Не удается найти контекст именования.
8421: Не удается найти контекст именования в кэше.
8422: Дочерний объект не может быть получен.
8423: По соображениям безопасности это изменение не разрешено.
8424: Эта операция не может заменить скрытую запись.
8425: Файл иерархии недоступен.
8426: Не удалась попытка .
8427: Параметр конфигурации каталога не найден в реестре.
8428: Сбой попытки вычислить индекс адресной книги.
8429: Сбой размещения таблицы иерархии.
8430: Внутренняя ошибка службы каталогов.
8431: Неизвестная ошибка службы каталогов.
8432: Корневой объект требует "верхнего" класса.
8433: Сервер каталогов прекращает работу и не может быть использован как владелец передаваемых монопольных операций (FSMO).
8434: В службе каталогов утеряна обязательная информация и невозможно определить владельца передаваемых монопольных операций (FSMO).
8435: Службе каталогов не удается передать владение одной или несколькими передаваемыми монопольными операциями (FSMO) на другие серверы.
8436: Ошибка операции репликации.
8437: Для этой операции репликации указан недопустимый параметр.
8438: Служба каталогов занята и не может завершить сейчас операцию репликации.
8439: Для этой операции репликации указано недопустимое различающееся имя.
8440: Для этой операции репликации указан недопустимый контекст именования.
8441: Указанное для этой операции репликации различающееся имя уже существует.
8442: В системе репликации произошла внутренняя ошибка.
8443: Обнаружено несоответствие в базе данных при выполнении операции репликации.
8444: Нет доступа к серверу, выбранному для этой операции репликации.
8445: При выполнении операции репликации встречен объект недопустимого типа.
8446: Ошибка размещения в памяти при выполнении операции репликации.
8447: Произошла ошибка операции репликации, связанная с почтовой системой.
8448: Ссылочная информация о репликации для конечного сервера уже существует.
8449: Ссылочная информация о репликации для конечного сервера не существует.
8450: Нельзя удалить контекст именования, т.к. он реплицирован на другой сервер.
8451: Произошла ошибка базы данных при выполнении репликации.
8452: Контекст именования находится в процессе удаления или не был реплицирован с указанного сервера.
8453: Доступ к репликации отвергнут.
8454: Эта операция репликации не поддерживается в данной версии службы каталогов.
8455: Репликация вызова удаленной процедуры была прервана.
8456: Исходный сервер в настоящий момент отвергает запросы на репликацию.
8457: Конечный сервер в настоящий момент отвергает запросы на репликацию.
8458: Ошибка операции репликации из-за конфликта имен объектов.
8459: Источник репликации был установлен заново.
8460: Ошибка операции репликации из-за отсутствия требуемого родительского объекта.
8461: Операция репликации была выполнена раньше других.
8462: Попытка синхронизации репликации была прервана из-за отсутствия обновлений.
8463: Операция репликации была прервана, т.к. происходит выключение системы.
8464: Попытка синхронизации завершена с ошибкой, т.к. конечный контроллер домена ожидает завершения синхронизации с источником нового частного набора атрибутов. Это нормальное состояние, если недавнее изменение схемы привело к модификации частного набора атрибутов. Конечный частный набор атрибутов не является подмножеством исходного частного набора атрибутов.
8465: Попытка синхронизации репликации завершена с ошибкой, т.к. мастер-реплика попыталась синхронизироваться с неполной реплики.
8466: Получен доступ к серверу, указанному для операции репликации, но это сервер не смог связаться с другим сервером, необходимым для завершения операции.
8467: Версия схемы службы каталогов исходного леса несовместима с версией службы каталогов на этом компьютере.
8468: Ошибка обновления схемы: атрибут с таким идентификатором ссылки уже существует.
8469: Преобразование имен: общая ошибка обработки.
8470: Преобразование имен: не удается найти имя или права на чтение имени недостаточны.
8471: Преобразование имен: входящее имя сопоставлено более чем одному исходящему имени.
8472: Преобразование имен: входящее имя найдено, но оно исходящий формат неверен.
8473: Преобразование имен: не удается разрешить имя полностью, найден только домен.
8474: Преобразование имен: не удается выполнить полное синтаксическое сопоставление у клиента без осуществления подключения.
8475: Изменение построенного атрибута не допускается.
8476: Указанный OM-Object-Class неверен для атрибута с таким синтаксисом.
8477: Запрос на репликацию отправлен; ждите отклик.
8478: Для выполнения требуемой операции нужна служба каталогов, которая недоступна.
8479: Выводимое имя LDAP для класса или атрибута содержит символы, не входящие в ASCII.
8480: Требуемая операция поиска поддерживается для простого поиска.
8481: Операция поиска не смогла получить атрибуты из базы данных.
8482: Операция обновления схемы попыталась добавить атрибут обратной ссылки, не имеющей соответствующей ссылки вперед.
8483: Исходное и конечное расположение при перемещении между доменами не смогли быть согласованы по временным характеристикам объекта. Или исходное, или конечное место не обладают последней версией объекта.
8484: Исходное и конечное расположение при перемещении между доменами не смогли согласовать имя объекта. Или исходном, или в конечном месте отсутствует последняя версия объекта.
8485: Исходное и конечное расположение при перемещении между доменами совпадают. Следует использовать операцию локального перемещения вместо междоменного.
8486: Исходное и конечное расположение при перемещении между доменами не согласованы по контексту именования в лесу. Или исходном, или в конечном месте отсутствует последняя версия контейнера разделов.
8487: Конечное расположение при перемещении между доменами не является полномочным для конечного контекста именования.
8488: Исходное и конечное расположение при перемещении между доменами не согласовали подлинность исходного объекта. Или исходном, или в конечном месте отсутствует последняя версия исходного объекта.
8489: Объект перемещаемый между доменами уже помечен для удаления конечным сервером. На исходном сервере отсутствует последняя версия исходного объекта.
8490: Уже выполняется другая операция, требующая доступа к PDC FSMO.
8491: Операция перемещения между доменами завершена с ошибкой, т.к. существуют две версии перемещаемого объекта, - по каждой в исходном и конечном домене. Конечный объект должен быть перемещен для восстановления системы в согласованное состояние.
8492: Этот объект не может быть перемещен за границу домена, т.к. либо междоменное перемещение для этого класса не разрешено, либо объект имеет особые параметры, к примеру: ограничение RID или доверительная учетная запись, не разрешающие перемещение объектов.
8493: Перемещение объектов - членов группы невозможно, т.к. такое перемещение нарушит условия принадлежности к группе учетных записей. Удалите объект из любой из групп учетных записей и повторите попытку.
8494: Заголовок контекста именования должен быть непосредственным потомком другого заголовка контекста именования, но не внутреннего узла.
8495: Каталог не может проверить предлагаемый контекст именования для имени, т.к. он не содержит реплику предложенного контекста именования. Убедитесь, что роль хозяина именования доменов выполняется сервером, сконфигурированным как сервер глобального каталога, и что его состояние соответствует состоянию партнеров репликации. (Применяется только к хозяинам именования доменов Windows 2000)
8496: Конечный домен должен быть в основном режиме.
8497: Операция не может быть выполнена, т.к. сервер не имеет контейнера инфраструктуры в нужном домене.
8498: Междоменное перемещение непустых групп учетных записей не разрешается.
8499: Междоменное перемещение непустых групп ресурсов не разрешается.
8500: Для атрибута заданы недопустимые параметры поиска. Бит ANR допускается только для атрибутов строк Юникод или Teletex.
8501: Удаление дерева начато с объекта, имеющего NC-заголовок, т.к. потомки не разрешены.
8502: Служба каталогов не смогла заблокировать дерево при подготовке к его удалению, т.к. дерево на тот момент использовалось.
8503: Служба каталогов не смогла определить список объектов на удаление при осуществлении попытки удаления дерева.
8505: Только администратор может изменить список членов группы администраторов.
8506: Невозможно изменить основной идентификатор группы для учетной записи контроллера домена.
8507: Сделана попытка изменить основную схему.
8508: Добавление нового обязательного атрибута в существующий класс или необязательного атрибута в специализированный класс TОР, который не является наследуемым атрибутом (явно или неявно через механизм наследования, к примеру, добавляя или удаляя вспомогательный класс), - недопустимо.
8509: Обновление схемы не разрешено для DC, поскольку DC не является владельцем роли FSMO.
8510: Объект данного класса не может быть создан в контейнере схемы. В контейнере схемы можно создать только объекты типа attribute-schema и class-schema.
8511: Установка реплики или потомка не смогла получить атрибут objectVersion в контейнере схемы в исходном DC. Атрибут отсутствует в контейнере схемы или у вас отсутствуют права на чтение атрибута.
8512: Установка реплики или потомка не смогла получить атрибут objectVersion в секции SCHEMA файла schema.ini в папке system32.
8513: Указан недопустимый тип группы.
8514: Нельзя вложить глобальные группы в смешанный домен, если группа имеет включенную безопасность.
8515: Нельзя вложить локальные группы в смешанный домен, если группа имеет включенную безопасность.
8516: Локальная группа не может быть членом глобальной группы.
8517: Универсальная группа не может быть членом глобальной группы.
8518: Локальная группа не может быть членом универсальной группы.
8519: Глобальная группа не может иметь междоменного участника.
8520: Локальная междоменная группа не может быть членом другой локальной группы.
8521: Группу с основными участниками нельзя изменить на группу с отключенной безопасностью.
8522: Ошибка преобразования строки по умолчанию SD на объекте class-schema при загрузке кэша схемы.
8523: Только для DSA, настроенных как серверы глобального каталога, разрешена роль хозяина именования доменов FSMO. (Применяется только к серверам Windows 2000)
8524: Операция DSA не смогла быть выполнена, т.к. произошла ошибка поиска в DNS.
8525: При изменении имени узла DNS для объекта, значения имени участника службы сохранить при синхронизации нельзя.
8526: Не удается прочесть атрибут дескриптора безопасности.
8527: Требуемый объект не найден, но найден объект с таким разделом.
8528: Недопустимый синтаксис добавляемого связанного атрибута. Прямые ссылки могут иметь синтаксис 2.5.5.1, 2.5.5.7 и 2.5.5.14, а обратные ссылки - только синтаксис 2.5.5.1
8529: Диспетчеру учетных записей безопасности нужно получить пароль загрузки.
8530: Диспетчеру учетных записей безопасности нужно получить ключ загрузки с дискеты.
8531: Невозможно запустить службу каталогов.
8532: Не удается запустить службы каталогов.
8533: Подключение между сервером и клиентом требует пакетного или более высокого уровня безопасности.
8534: Исходный домен не может быть в одном лесу с конечным доменом.
8535: Конечный домен должен быть в этом домене.
8536: Операция требует включенного аудита конечного домена.
8537: Операция не может найти контроллер домена для исходного домена.
8538: Исходный объект должен быть группой или пользователем.
8539: SID исходного объекта уже существует в конечном лесу.
8540: Исходный и конечный объект должны быть одного типа.
8542: Не удалось включить информацию о схеме в запрос на репликацию.
8543: Не удалось завершить операцию репликации из-за несовместимости с предыдущей схемой.
8544: Не удалось завершить операцию репликации из-за несовместимости с предыдущей схемой.
8545: Обновление репликации не проведено, поскольку либо источник либо Приемник еще не получил информацию о последней операции перемещения между доменами.
8546: Не удалось удалить, указанный домен поскольку еще существуют контроллеры этого домена.
8547: Выполнение запрошенной операции возможно только на сервере глобального каталога.
8548: Локальная группа может быть членом другой локальной группы только того же домена.
8549: Субъекты внешней безопасности не могут быть членами универсальных групп.
8550: Атрибут нельзя реплицировать в GC по причинам безопасности.
8551: Не удается достичь контрольной точки PDC, поскольку в данный момент производится слишком много модификаций.
8552: Операция требует включенного аудита конечного домена.
8553: Основные объекты-субъекты безопасности могут быть созданы только внутри контекстов именования доменов.
8554: Не удалось создать имя участника службы (SPN), поскольку предложенное имя узла имеет неподходящий формат.
8555: Пропущен фильтр, который использует построенные атрибуты.
8556: Значение атрибута unicodePwd должно заключаться в двойные кавычки.
8557: Компьютер не может быть присоединен к домену. На этом домене превышено максимальное допустимое число учетных записей. Обратитесь к системному администратору с просьбой отменить это ограничение или увеличить значение.
8558: По причинам безопасности, операция должна выполняться на назначенном контроллере домена.
8559: По причинам безопасности, на исходном  контроллере домена должен быть установлена Windows NT 4 с пакетом обновления 4 или более поздняя операционная система.
8560: Критические объекты службы каталогов не могут быть удалены во время удаления дерева каталогов. Удаление дерева может выполнено лишь частично.
8563: Версия операционной системы несовместима с текущим режимом работы леса AD DS или набором конфигураций AD LDS. Чтобы сервер смог стать контроллером домена AD DS , необходимо обновить на нем операционную систему или добавить экземпляр AD LDS в этот лес AD DS или набор конфигураций AD LDS.
8564: Установленная версия операционной системы несовместима с текущим режимом работы домена. Чтобы сервер смог стать контроллером домена этого домена, необходимо обновить на нем операционную систему.
8565: Версия операционной системы, установленная на этом сервере, больше не поддерживает текущий режим работы леса AD DS или набор конфигураций AD LDS. Необходимо изменить режим работы леса AD DS или набора конфигураций AD LDS, чтобы сервер смог стать контроллером домена AD DS или экземпляром AD LDS в этом лесу набора конфигураций.
8566: Установленная на сервере версия операционной системы не поддерживает текущий режим работы домена. Чтобы этот сервер смог стать контроллером домена этого домена, необходимо изменить режим работы домена.
8567: Установленная на сервере версия операционной системы не совместима с текущим режимом работы домена или леса.
8568: Режим работы домена или леса не может быть изменен на заданный режим, поскольку существует один или более контроллеров домена в домене или лесе, которые работают в более низком несовместимом режиме.
8569: Режим работы леса не может быть изменен на заданный режим, поскольку один или более доменов работают в смешанном режиме. Для изменения режима работы леса все домены в лесу должны работать в основном режиме.
8570: Требуемая порядок сортировки не поддерживается.
8571: Указанное имя уже используется в качестве уникального идентификатора.
8572: Учетная запись для компьютера была создана в системе версии ниже NT4. Ее следует создать заново.
8573: Версия базы данных не соответствует версии хранилищу.
8574: Не удается продолжить операцию из-за нескольких конфликтующих команд.
8575: Не удается найти правильный домен ссылки на дескриптор безопасности для раздела.
8576: Ошибка обновления схемы:  Это идентификатор связи зарезервирован.
8577: Ошибка обновления схемы: Нет доступных идентификаторов связи.
8578: Группа учетных записей не может иметь  универсальную группу в качестве члена.
8579: Переименование и перемещение заголовков контекста именования и объектов, доступных только для чтения, запрещены.
8580: Перемещение объектов из контекста именования схемы запрещено.
8581: Для объекта был установлен системный флаг, запрещающий его перемещение и переименование.
8582: Объект не может менять прародительский контейнер. Перемещение для него не запрещено, однако ограничено родственными контейнерами.
8583: Полное сопоставление не удалось, будет создана ссылка на другой лес.
8584: Запрошенное действие не поддерживается стандартным сервером.
8585: Нет доступа к разделу службы каталогов на удаленном сервере. Убедитесь в наличии хотя бы одного работающего сервера для этого раздела.
8586: Не удается проверить предложенное имя контекста именования или раздела, так как каталог не содержит и/или не может обратиться вышестоящей реплике контекста именования. Проверьте правильность регистрации родительского контекста именования в DNS, а также доступность хотя бы одной реплики этого контекста хозяину именования доменов.
8587: Предел потоков для этого запроса был превышен.
8588: Сервер глобального каталога не входит в ближайший сайт.
8589: Служба каталогов не может создать имя участника службы (SPN), с помощью которого будет выполняться взаимная проверка подлинности с сервером, так как у соответствующего объекта для сервера в локальной базе данных службы каталогов отсутствует атрибут serverReference.
8590: Службу каталогов не удалось перевести в однопользовательский режим.
8591: Служба каталогов не может проинтерпретировать сценарий из-за синтаксической ошибки.
8592: Служба каталогов не может обработать сценарий из-за ошибки.
8593: Служба каталогов не может выполнить операцию, так как вовлеченные в нее серверы относятся к разным состояниям репликации (что чаще всего связано с выполняющимся переименованием домена).
8594: Привязка службы каталогов должна быть заново согласована из-за изменений в данных о серверных расширениях.
8595: Операция недопустима для отключенной перекрестной ссылки.
8596: Ошибка при обновлении схемы: отсутствуют значения для msDS-IntId.
8597: Ошибка при обновлении схемы: найдены дубликаты msDS-INtId. Повторите операцию.
8598: Ошибка при удалении схемы: атрибут использован в rDNAttID.
8599: Службе каталогов не удалось авторизовать запрос.
8600: Служба каталогов не может обработать недопустимый сценарий.
8601: Ошибка удаленной операции по созданию перекрестной ссылки для FSMO хозяина именования доменов. Сведения об ошибке находятся в расширенных данных.
8602: Перекрестная ссылка с таким же именем используется локально.
8603: Службе каталогов не удается создать имя участника службы (SPN), с помощью которого будет выполняться взаимная проверка подлинности с сервером, так как домен этого сервера был удален из леса.
8604: Доступные для записи NC препятствуют понижению роли этого DC.
8605: Запрошенный объект имеет неуникальный идентификатор, поэтому его невозможно извлечь.
8606: Задано недостаточно атрибутов для создания объекта. Этот объект не может существовать, поскольку он был удален и собран в качестве мусора.
8607: Эту группу нельзя преобразовать из-за ограничений атрибутов в запрошенном типе группы.
8608: Перемещение между доменами непустых основных групп приложений запрещено.
8609: Перемещение между доменами непустых использующих запросы приложений запрещено.
8610: Невозможно проверить обладание ролью FSMO, поскольку соответствующий раздел каталога не был реплицирован ни с одним партнером репликации.
8611: Конечный контейнер для перенаправления контейнера общеизвестного объекта не может являться особым контейнером.
8612: Службе каталогов не удается выполнить запрошенную операцию, поскольку выполняется операция переименования домена.
8613: Служба каталогов обнаружила дочерний раздел внутри создаваемого раздела. Иерархия разделов должна создаваться сверху вниз.
8614: Репликация службы каталогов с этим сервером невозможна, поскольку время с момента последней репликации с этим сервером превышает время жизни захоронения.
8615: Запрошенная операция неприменима к объектам в контейнере System.
8616: В очереди отправки LDAP-серверов нет места, поскольку клиент не обрабатывает результаты или слишком быстро отправляет запросы. Пока клиент не получит ответы, новые запросы обрабатываться не будут. Если клиент не получит ответы, он будет отключен.
8617: Запланированная репликация не была выполнена, поскольку система была занята и невозможно было выполнить запрос на репликацию в отведенное время. Очередь репликации перегружена. Возможно, следует уменьшить число партнеров репликации или понизить частоту выполнения репликации.
8618: В настоящее время нельзя определить, доступна ли политика репликации разветвления на контроллере домена. Повторите попытку позднее, чтобы учесть задержки репликации.
8619: Объект параметров указанного сайта не существует.
8620: В хранилище локальных учетных записей отсутствуют секретные сведения по указанной учетной записи.
8621: Не найден контроллер данного домена с поддержкой записи.
8622: Объект-сервер для контроллера домена не существует.
8623: Объект параметров NTDS для контроллера домена не существует.
8624: Требуемая операция поиска не поддерживается для ASQ-поиска.
8625: Запрошенное событие аудита не может быть сгенерировано для данной операции.
8626: Недопустимые параметры поиска для атрибута. Бит индекса поддерева допустим только для однозначных атрибутов.
8627: Недопустимые параметры поиска для атрибута. Бит индекса кортежа допустим только для атрибутов строк в формате Юникода.
8628: Слишком глубокий уровень вложения адресных книг. Не удалось построить таблицу иерархии.
8629: Указанный вектор Uptodateness поврежден.
8630: Запрос на репликацию секретов запрещен.
8631: Ошибка при обновлении схемы: этот идентификатор MAPI зарезервирован.
8632: Ошибка при обновлении схемы: нет доступных идентификаторов MAPI.
8633: Сбой операции репликации: отсутствуют требуемые атрибуты локального объекта krbtgt.
8634: Имя доверенного домена уже существует в лесу.
8635: Плоское имя доверенного домена уже существует в лесу.
8636: Недействительное имя участника-пользователя.
8637: Идентификатор объекта сопоставляемых групп не может содержать члены.
8638: Указанный идентификатор объекта не найден.
8639: Не удалось выполнить операцию репликации, поскольку значение ссылки указывает на повторно используемый целевой объект.
9001: DNS-сервер не смог обработать этот формат.
9002: Ошибка DNS-сервера.
9003: DNS-имя не существует.
9004: DNS-запрос не поддерживается сервером имен.
9005: Операция DNS отвергнута.
9006: Существует DNS-имя, которое не должно существовать.
9007: Существует набор DNS RR, который не должен существовать.
9008: Не существует набор DNS RR, который должен существовать.
9009: DNS-сервер не является полномочным для этой зоны.
9010: При обновлении DNS-имя вне этой зоны.
9016: Невозможно проверить подпись DNS.
9017: Неверный раздел DNS.
9018: Срок действия подписи DNS истек.
9501: Для данного запроса записей в DNS не найдено.
9502: Неверный пакет DNS.
9503: Пакет DNS отсутствует.
9504: Ошибка DNS, проверьте RCODE.
9505: Небезопасный пакет DNS.
9551: Недопустимый тип DNS.
9552: Недопустимый IP-адрес.
9553: Недопустимое свойство.
9554: Повторите операцию DNS позже еще раз.
9555: Запись для указанного имени и типа не является уникальной.
9556: DNS-имя не соответствует спецификации RFC.
9557: Это DNS-имя является полным DNS-именем.
9558: DNS-имя, разделенное точками (multi-label).
9559: DNS-имя является именем, состоящим из одной части.
9560: Сетевое имя содержит недопустимые символы.
9561: DNS-имя состоит только из цифр.
9562: Запрошенная операция недопустима для корневого сервера DNS.
9563: Не удается создать эту запись, поскольку эта часть пространства имен DNS делегирована другому DNS-серверу.
9564: DNS-серверу не удается найти набор корневых ссылок.
9565: DNS-сервер обнаружил корневые ссылки, но они различаются на разных адаптерах.
9566: Указанное значение слишком мало для данного параметра.
9567: Указанное значение слишком велико для данного параметра.
9568: Эта операция не разрешена в то время, когда DNS-сервер загружает зоны в фоновом режиме. Повторите попытку позднее.
9569: Запрошенная операция не разрешена для DNS-сервера, запущенного на контроллере домена только для чтения.
9570: Под записью DNAME не должно быть никаких данных.
9571: Для данной операции требуется делегирование учетных данных.
9572: Таблица политики разрешения имен повреждена. До исправления разрешение DNS будет завершаться ошибкой. Обратитесь к администратору сети.
9601: Зона DNS не существует.
9602: Информация о зоне DNS недоступна.
9603: Недопустимая операция на зоне DNS.
9604: Недопустимая конфигурация зоны DNS.
9605: В зоне DNS отсутствует начальная запись зоны (SOA).
9606: В зоне DNS отсутствует запись о сервере имен (NS).
9607: Зона DNS заблокирована.
9608: Ошибка создания зоны DNS.
9609: Зона DNS уже существует.
9610: Автоматическая зона DNS уже существует.
9611: Недопустимый тип зоны DNS.
9612: Вторичная зона DNS требует основного IP-адреса.
9613: Зона DNS не является дополнительной зоной.
9614: Нужен вторичный IP-адрес.
9615: Ошибка инициализации WINS.
9616: Требуется сервер WINS.
9617: Ошибка вызова инициализации NBTSTAT.
9618: Недопустимое удаление начальной записи зоны (SOA)
9619: Условная зона перенаправления для этого имени уже имеется.
9620: Зона должна быть настроена с одним или несколькими IP-адресами главного сервера DNS.
9621: Операция не может быть выполнена из-за неактивности зоны.
9651: Основная зона DNS требует файла данных.
9652: Недопустимое имя файла данных зоны DNS.
9653: Ошибка открытия файла данных зоны DNS.
9654: Ошибка записи в файл данных зоны DNS.
9655: Ошибка чтения из файла данных зоны DNS.
9701: Запись DNS не существует.
9702: Ошибка формата записи DNS.
9703: Ошибка создания узла DNS.
9704: Неизвестный тип записи DNS.
9705: Таймаут записи DNS.
9706: Имя находится вне зоны DNS.
9707: Обнаружен цикл CNAME.
9708: Узел является записью CNAME DNS.
9709: Для указанного имени уже существует запись CNAME.
9710: Запись только в корневой зоне DNS.
9711: Запись DNS уже существует.
9712: Ошибка данных вторичной зоны DNS.
9713: Не удается создать кэшированные данные DNS.
9714: DNS-имя не существует.
9715: Не удается создать запись указателя (PTR).
9716: Домен DNS был возращен после удаления.
9717: Служба каталогов недоступна.
9718: Зона DNS уже существует в службе каталогов.
9719: DNS-сервер не создает или не читает корневой файл для интегрированной зоны DNS службы каталогов.
9720: Узел является записью DNAME DNS.
9721: Для указанного имени уже существует запись DNAME.
9722: Обнаружена циклическая ссылка псевдонима для записи CNAME или DNAME.
9751: Завершение DNS AXFR (передачи зоны).
9752: Ошибка передачи зоны DNS.
9753: Добавлен WINS-сервер.
9801: Вызов безопасного обновления требует запрос на обновление для продолжения работы.
9851: Сетевой протокол TCP/IP не установлен.
9852: Для локальной системы не настроено ни одного DNS-сервера.
9901: Указанный раздел каталога не существует.
9902: Указанный раздел каталога уже существует.
9903: DNS-сервер не зарегистрирован в указанном разделе каталога.
9904: DNS-сервер уже зарегистрирован в указанном разделе каталога.
9905: Этот раздел каталога в данный момент недоступен. Подождите несколько минут и повторите попытку.
9906: Ошибка при выполнении операции для раздела приложений каталога. Контроллер домена, исполняющий роль хозяина именования в домене, не работает, не способен обслужить этот запрос, или работает под управлением системы, отличной от Windows Server 2003.
10004: Операция блокирования прервана вызовом WSACancelBlockingCall.
10009: Предоставленный дескриптор файла неверен.
10013: Сделана попытка доступа к сокету методом, запрещенным правами доступа.
10014: Система обнаружила недопустимый указатель адреса при попытке использовать в вызове аргумент указателя.
10022: Получен недопустимый аргумент.
10024: Открыто слишком много сокетов.
10035: Операция на незаблокированном сокете не может быть завершена немедленно.
10036: Сейчас выполняется операция блокировки.
10037: На незаблокированном сокете сделана попытка выполнить операцию при наличии другой выполняемой операции.
10038: Сделана попытка выполнить операцию на объекте, не являющемся сокетом.
10039: В операции на сокете пропущен обязательный адрес.
10040: Сообщение, отправленное на сокет датаграмм, было больше, чем буфер внутренних сообщений или был превышен иной сетевой параметр. Также возможно, что буфер для принятия сообщения был меньше, чем размер сообщения.
10041: Протокол, указанный в вызове функции сокета, не поддерживает такую семантику для требуемого типа сокета.
10042: Для вызова getsockopt или setsockopt был указан неизвестный, недопустимый или неподдерживаемый параметр или уровень.
10043: Требуемый протокол не настроен в данной системе, или не существует его реализации.
10044: Поддержка указанного типа сокетов в этом семействе адресов отсутствует.
10045: Предпринятая операция не поддерживается для выбранного типа объекта.
10046: Данное семейство протоколов не настроено в системе, или оно не реализовано.
10047: Адрес несовместим с выбранным протоколом.
10048: Обычно разрешается только одно использование адреса сокета (протокол/сетевой адрес/порт).
10049: Требуемый адрес для своего контекста неверен.
10050: Операция на сокете обнаружила отключение сети.
10051: Сделана попытка выполнить операцию на сокете при отключенной сети.
10052: Подключение было разорвано из-за ошибки во время выполнения операции.
10053: Программа на вашем хост-компьютере разорвала установленное подключение.
10054: Удаленный хост принудительно разорвал существующее подключение.
10055: Невозможно выполнить операцию на сокете, т.к. буфер слишком мал или очередь переполнена.
10056: Сделан запрос на подключение для уже подключенного сокета.
10057: Запрос на отправку или получение данных  (when sending on a datagram socket using a sendto call) no address was supplied.
10058: Запрос на отправку или получение данных был запрещен, т.к. сокет уже отключен в данном направлении на основании прежней запроса на его отключение.
10059: Слишком много ссылок на некоторый ключевой объект.
10060: Попытка установить соединение была безуспешной, т.к. от другого компьютера за требуемое время не получен нужный отклик, или было разорвано уже установленное соединение из-за неверного отклика уже подключенного компьютера.
10061: Подключение не установлено, т.к. конечный компьютер отверг запрос на подключение.
10062: Не удается преобразовать имя.
10063: Компонент имени или все имя слишком длинно.
10064: Произошла ошибка операции на сокете, т.к. конечный хост выключен.
10065: Сделана попытка выполнить операцию на сокете для недоступного хоста.
10066: Нельзя удалить пустой каталог.
10067: Реализация Windows Sockets может иметь ограничения на количество одновременно выполняющихся приложений.
10068: Квота исчерпана.
10069: Дисковая квота исчерпана.
10070: Ссылка дескриптора файла более недоступна.
10071: Элемент локально недоступен.
10091: WSAStartup не может выполняться в данное время, т.к. недоступна основная система, используемая для работы сетевых служб .
10092: Указанная версия Windows Sockets не поддерживается.
10093: Или приложение не вызвало WSAStartup, или произошла ошибка в WSAStartup.
10101: Возвращено WSARecv или WSARecvFrom, чтобы показать - удаленная сторона инициировала правильную последовательность отключения.
10102: WSALookupServiceNext не может возвратить каких-либо дополнительных результатов.
10103: Был сделан вызов WSALookupServiceEnd, когда этот вызов еще обрабатывался. Обрабатываемый вызов был прерван.
10104: Недопустимая таблица вызова процедуры.
10105: Недопустимый поставщик услуг.
10106: Не удается загрузить или инициализировать нужного поставщика услуг.
10107: Произошла ошибка системного вызова.
10108: Неизвестная служба. Эта служба отсутствует в указанном пространстве имен.
10109: Указанный класс не найден.
10110: WSALookupServiceNext не может возвратить каких-либо дополнительных результатов.
10111: Был сделан вызов WSALookupServiceEnd, когда этот вызов еще обрабатывался. Обрабатываемый вызов был прерван.
10112: Произошла ошибка запроса к базе данных, т.к. запрос был активно отвергнут.
11001: Этот хост неизвестен.
11002: Обычно - это временная ошибка, возникающая во время разрешения имени узла, и означающая, что локальный сервер не получил ответа от полномочного сервера.
11003: При просмотре базы данных произошла неисправимая ошибка.
11004: Запрошенное имя верно, но данные запрошенного типа не найдены.
11005: Получен по меньшей мере один резерв.
11006: Получен по меньшей мере один путь.
11007: Отправители отсутствуют.
11008: Получатели отсутствуют.
11009: Резерв подтвержден.
11010: Произошла ошибка из-за недостатка ресурсов.
11011: Отвергнуто по административным причинам - неправильные учетные данные.
11012: Неизвестный или вызывающий конфликты стиль.
11013: Обнаружена проблема общего типа с буфером filterspec или providerspecific.
11014: Обнаружена проблема с частью "flowspec".
11015: Общая ошибка QOS.
11016: В спецификаторах потока найден недопустимый или нераспознанный тип службы.
11017: Недопустимый или нераспознанный спецификатор потока был найден в структуре QOS.
11018: Недопустимый буфер QOS, определяемый поставщиком.
11019: Использован недопустимый стиль фильтра QOS.
11020: Использован недопустимый стиль фильтра QOS.
11021: В FLOWDESCRIPTOR был задан неверный номер QOS FILTERSPEC.
11022: В определяемом поставщиком буфере  QOS задан объект с неверным полем ObjectLength.
11023: В структуре QOS заданы неверные номера дескрипторов потока.
11024: В буфере QOS, задаваемом поставщиком, найден нераспознанный объект.
11025: В буфере QOS, задаваемом поставщиком, найден объект с недопустимой политикой.
11026: В списке дескрипторов потока обнаружен недопустимый дескриптор потока QOS.
11027: Недопустимый или нераспознанный спецификатор потока обнаружен в буфере QOS, определяемом поставщиком.
11028: Недопустимый FILTERSPEC обнаружен в буфере QOS, определяемом поставщиком.
11029: Недопустимый объект режима  изменения формы обнаружен в буфере QOS, определяемом поставщиком.
11030: Недопустимый объект формирования  уровня обнаружен в буфере QOS, определяемом поставщиком.
11031: Зарезервированный элемент политики обнаружен в буфере QOS, определяемом поставщиком.
11032: Этот узел не находится в числе безопасных.
11033: Не удалось добавить политику IPSec, основывающуюся на имени.
13000: Указанная политика быстрого режима уже существует.
13001: Указанная политика быстрого режима не найдена.
13002: Указанная политика быстрого режима сейчас используется.
13003: Указанная политика основного режима уже существует.
13004: Указанная политика основного режима не найдена.
13005: Указанная политика основного режима сейчас используется.
13006: Указанный фильтр основного режима уже существует.
13007: Указанный фильтр основного режима не найден.
13008: Указанный фильтр транспортного режима уже существует.
13009: Указанный фильтр транспортного режима не существует.
13010: Указанный список проверки подлинности для основного режима существует.
13011: Указанный список проверки подлинности основного режима не найден.
13012: Указанный список проверки подлинности основного режима сейчас используется.
13013: Указанная используемая по умолчанию политика основного режима не найдена.
13014: Указанный используемый по умолчанию список проверки подлинности основного режима не найден.
13015: Указанная используемая по умолчанию политика быстрого режима не найдена.
13016: Указанный фильтр туннельного режима уже существует.
13017: Указанный фильтр туннельного режима не найден.
13018: Идет процесс удаления фильтра основного режима.
13019: Идет процесс удаления транспортного фильтра.
13020: Идет процесс удаления туннельного фильтра.
13021: Идет процесс удаления политики основного режима.
13022: Идет процесс удаления пакета проверки подлинности основного режима.
13023: Идет процесс удаления политики быстрого режима.
13024: Политика основного режима успешно добавлена, но некоторые запрошенные возможности не поддерживаются.
13025: Политика быстрого режима успешно добавлена, но некоторые запрошенные возможности не поддерживаются.
13800: ERROR_IPSEC_IKE_NEG_STATUS_BEGIN
13801: Неприемлемые учетные данные проверки подлинности IKE
13802: Неприемлемые атрибуты IKE-безопасности
13803: Выполняется согласование IKE
13804: Ошибка обработки
13805: Таймаут согласования
13806: IKE не удалось найти действительный сертификат компьютера. Обратитесь к администратору безопасности сети для установки действительного сертификата в соответствующее хранилище сертификатов.
13807: IKE SA удалено другим узлом до того, как закончено установление
13808: IKE SA удалено до того, как закончено установление
13809: Запрос на согласование слишком долго находился в очереди
13810: Запрос на согласование слишком долго находился в очереди
13811: Запрос на согласование слишком долго находился в очереди
13812: Запрос на согласование слишком долго находился в очереди
13813: Нет отклика
13814: Согласование выполнялось слишком долго
13815: Согласование выполнялось слишком долго
13816: Неопознанная ошибка
13817: Ошибка проверки отзыва сертификата
13818: Недопустимое использование ключа сертификата
13819: Недопустимый тип сертификата
13820: Не удалось выполнить IKE-согласование, поскольку используемый сертификат компьютера не имеет закрытого ключа. IPsec-сертификаты должны иметь закрытый ключ. Обратитесь к администратору безопасности сети для замены текущего сертификата на сертификат с закрытым ключом.
13821: Зафиксированы случаи одновременного повторного создания ключей.
13822: Ошибка обработки Диффи-Хелмана
13823: Неизвестно как обработать критические полезные данные
13824: Недопустимый заголовок
13825: Нет настроенной политики
13826: Ошибка при проверке подписи файла
13827: Проверка подлинности Kerberos не выполнена
13828: Сертификат точки не имеет открытого ключа
13829: Ошибка обработки ошибки полезных данных
13830: Ошибка обработки полезных данных SA
13831: Ошибка обработки полезных данных Proposal
13832: Ошибка обработки полезных данных Transform
13833: Ошибка обработки полезных данных KE
13834: Ошибка обработки полезных данных ID
13835: Ошибка обработки полезных данных сертификата
13836: Ошибка обработки полезных данных запроса сертификата
13837: Ошибка обработки полезных данных хеша
13838: Ошибка обработки полезных данных подписи
13839: Ошибка обработки полезных данных Nonce
13840: Ошибка обработки полезных данных извещения
13841: Ошибка обработки полезных данных удаления
13842: Ошибка обработки полезных данных VendorId
13843: Получены недопустимые полезные данные
13844: Загружено программное SA
13845: Разорвано программное SA
13846: Получен недопустимый файл "cookie".
13847: Узлу не удалось отправить действительный сертификат компьютера
13848: Ошибка проверки отзыва сертификата точки
13849: Новая политика сделала недопустимыми SA, сформированные при старой политике
13850: Отсутствует политика IKE для основного режима.
13851: Не удалось включить привилегии TCB.
13852: Не удалось загрузить SECURITY.DLL.
13853: Не удалось получить адрес доставки таблицы функций безопасности от SSPI.
13854: Не удалось запросить пакет безопасности Kerberos для получения максимального размера токена.
13855: Не удалось получить учетные данные сервера Kerberos для службы ISAKMP/ERROR_IPSEC_IKE. Проверка Kerberos работать не будет. Наиболее вероятная причина - отсутствие членства в домене. Если компьютер входит в рабочую группу, это нормально.
13856: Не удалось определить имя SSPI для службы ISAKMP/ERROR_IPSEC_IKE (QueryCredentialsAttributes).
13857: Не удалось получить новый SPI для входящего SA от драйвера IPSec. Вероятная причина: драйвер не имеет подходящего фильтра. Проверьте вашу политику и фильтры в ней.
13858: Недопустимый фильтр
13859: Ошибка выделения памяти.
13860: Не удалось добавить сопоставление безопасности к драйверу IPSec. Вероятная причина: согласование IKE потребовало слишком длительного промежутка времени. Если проблема повторяется, уменьшите нагрузку на этот компьютер.
13861: Недопустимая политика
13862: Недопустимый DOI
13863: Недопустимая ситуация
13864: Ошибка обработки Диффи-Хелмана
13865: Недопустимая группа Диффи-Хелмана
13866: Ошибка при шифровании полезных данных
13867: Ошибка при расшифровке полезных данных
13868: Ошибка сопоставления групповой политики
13869: Не поддерживаемый код (ID)
13870: Ошибка при проверке хеша
13871: Неправильный хеш-алгоритм
13872: Неправильный размер хеша
13873: Неправильный алгоритм шифрования
13874: Недопустимый алгоритм проверки подлинности
13875: Неправильная подпись сертификата
13876: Ошибка загрузки
13877: Удалено через RPC-вызов
13878: Для выполнения повторной инициализации создано временное состояние. Это не сбой.
13879: Полученное время жизни меньше минимально разрешенного в Windows 2000. Исправьте политику на узле.
13880: Получателю не удается обработать указанную в заголовке версию протокола IKE.
13881: Длина ключа в сертификате слишком мала для настроенных требований безопасности.
13882: Превышено предельное число установленных для узла MM SA.
13883: IKE получена политика, отключающая согласование.
13884: Достигнуто максимальное ограничение быстрого режима для основного режима. Будет запущен новый основной режим.
13885: Срок действия SA основного режима истек либо другой участник соединения отправил удаление основного режима.
13886: Вероятно, SA основного режима недопустимо, поскольку другой участник соединения не отвечает.
13887: Сертификат не ограничивает доверенный корень в политике IPsec.
13888: Получен непредусмотренный идентификатор сообщения.
13889: Получены недопустимые предложения проверки подлинности.
13890: Инициатору отправлено уведомление об атаке типа "отказ в обслуживании" файлами "cookie".
13891: Завершение работы службы IKE.
13892: Не удалось проверить привязку между адресом CGA и сертификатом.
13893: Ошибка обработки полезных данных NatOA.
13894: Параметры основного режима являются недопустимыми для данного быстрого режима.
13895: SA быстрого режима прекращено драйвером IPsec.
13896: Обнаружено слишком много динамически добавляемых фильтров IKEEXT.
13897: ERROR_IPSEC_IKE_NEG_STATUS_END
13898: Повторная проверка подлинности при защите доступа к сети выполнена успешно; необходимо удалить туннель-заглушку NAP IKEv2.
13899: Ошибка при назначении инициатору внутреннего IP-адреса в туннельном режиме.
13900: Требуемая конфигурация полезных данных отсутствует.
13901: Выполняется согласование, запущенное в соответствии с принципами безопасности инициатора подключения
13902: Сопоставление безопасности было удалено в результате проверки на совместную работу протоколов IKEv1 и AuthIP.
13903: Входящий запрос сопоставления безопасности был сброшен из-за ограничения на количество обращений к IP-адресу узла.
13904: Одноранговый узел не поддерживает MOBIKE.
13905: Установление сопоставлений безопасности не авторизовано.
13906: Установление сопоставления безопасности не авторизовано из-за отсутствия достаточно надежных учетных данных на основе PKINIT.
13907: Установление сопоставлений безопасности не авторизовано. Возможно, потребуется ввести обновленные или другие учетные данные, например, с помощью смарт-карты.
13908: Установление сопоставлений безопасности не авторизовано, поскольку не обнаружены достаточно надежные учетные данные на основе протокола PKINIT. Это может быть связано с ошибкой сопоставления сертификата и учетной записи в сопоставлениях безопасности.
13909: ERROR_IPSEC_IKE_NEG_STATUS_EXTENDED_END
13910: Индекс параметра безопасности в пакете не соответствует действительному IPsec SA.
13911: Пакет был получен на сопоставление безопасности (SA) IPsec, срок существования которого истек.
13912: Пакет был получен сопоставлением безопасности IPsec, не соответствующим характеристикам пакета.
13913: Ошибка при повторной проверке порядкового номера пакета.
13914: Недопустимый заголовок или замыкатель IPsec в пакете.
13915: Ошибка при проверке целостности IPsec.
13916: IPsec удалил пакет с открытым текстом.
13917: IPsec отклонил входящий ESP-пакет в режиме проверки подлинности брандмауэра.  Это отклонение не представляет опасности.
13918: IPsec отклонил пакет по ограничению скорости из-за атаки типа "отказ в обслуживании".
13925: Система защиты IPsec от атак типа "отказ в обслуживании" обнаружила подходящее правило явной блокировки.
13926: Система защиты IPsec от атак типа "отказ в обслуживании" получила запрещенный многоадресный пакет IPsec.
13927: Система защиты IPsec от атак типа "отказ в обслуживании" получила пакет неверного формата.
13928: Системе защиты IPsec от атак типа "отказ в обслуживании" не удалось найти состояние.
13929: Системе защиты IPsec от атак типа "отказ в обслуживании" не удалось создать состояние, поскольку уже достигнуто максимальное число записей, разрешенное политикой.
13930: Система защиты IPsec от атак типа "отказ в обслуживании" получила запрещенный политикой пакет согласования IPsec для модуля ключей.
13931: Система защиты IPsec от атак типа "отказ в обслуживании" не включена.
13932: Системе защиты IPsec от атак типа "отказ в обслуживании" не удалось создать очередь для ограничения числа обращений к внутреннему IP-адресу, поскольку достигнуто максимальное число очередей, разрешенное политикой.
14000: Указанный раздел не существует в данном контексте активации.
14001: Не удалось запустить приложение, поскольку его параллельная конфигурация неправильна. Дополнительные сведения содержатся в журнале событий приложений или используйте программу командной строки sxstrace.exe для получения дополнительных сведений.
14002: Недопустимый формат привязки данных приложения.
14003: Указанная сборка не установлена в системе.
14004: Файл манифеста не начинается с необходимого тега и информации форматирования.
14005: Файл манифеста содержит одну или несколько синтаксических ошибок.
14006: Приложение попыталось активировать отключенный контекст активации.
14007: Указанный ключ соответствия не обнаружен ни в одном из активных контекстов активации.
14008: Версия компонента, требуемая для приложения, конфликтует с другой, уже активной версией.
14009: Тип указанного раздела контекста активации не соответствует использованному запросу API.
14010: Недостаток системных ресурсов потребовал отключения изолированной активации для текущего потока исполнения.
14011: Ошибка попытки установки контекста активации по умолчанию, поскольку контекст активации по умолчанию уже установлен.
14012: Указанный идентификатор группы кодировок не распознан.
14013: Указанная кодировка не распознана.
14014: Манифест содержит ссылку на недопустимый URI.
14015: Манифест приложения содержит ссылку на зависимую сборку, которая не установлена
14016: Манифест сборки, используемой приложением, ссылается на зависимую сборку, которая не установлена
14017: Манифест содержит атрибут для недопустимого удостоверения сборки.
14018: В манифесте отсутствует необходимая спецификация пространства имен по умолчанию для элемента сборки.
14019: Манифест содержит спецификацию пространства имен по умолчанию для элемента сборки, однако его значение отличается от "urn:schemas-microsoft-com:asm.v1".
14020: Частный манифест пересек неподдерживаемую точку повторной обработки.
14021: Два или более компонентов, на которые непосредственно или не непосредственно ссылается манифест приложения, содержат файлы с одинаковыми именами.
14022: Два или более компонентов, на которые непосредственно или не непосредственно ссылается манифест приложения, содержат классы окон с одинаковыми именами.
14023: Два или более компонентов, на которые непосредственно или не непосредственно ссылается манифест приложения, имеют одинаковые идентификаторы CLSID для COM сервера.
14024: Два или более компонентов, на которые непосредственно или не непосредственно ссылается манифест приложения, имеют прокси для одинаковых идентификаторов IID интерфейсов COM.
14025: Два или более компонентов, на которые непосредственно или не непосредственно ссылается манифест приложения, имеют одинаковые идентификаторы TLBID для библиотеки типов COM.
14026: Два или более компонентов, на которые непосредственно или не непосредственно ссылается манифест приложения, имеют одинаковые идентификаторы ProgID COM.
14027: Два или более компонентов, на которые непосредственно или не непосредственно ссылается манифест приложения, имеют разные версии одинакового компонента, что недопустимо.
14028: Файл компонента не соответствует информации проверки, указанной в манифесте компонента.
14029: Манифест политики содержит одну или более синтаксических ошибок.
14030: Ошибка обработки манифеста: Ожидалась строковое значение, однако не было обнаружено открывающей кавычки.
14031: Ошибка обработки манифеста: В комментарии использован недопустимый синтаксис.
14032: Ошибка обработки манифеста: Имя начинается с недопустимого символа.
14033: Ошибка обработки манифеста: Имя содержит недопустимый символ.
14034: Ошибка обработки манифеста: Строковое значение содержит недопустимый символ.
14035: Ошибка обработки манифеста: Недопустимый синтаксис в декларации XML.
14036: Ошибка обработки манифеста: В тексте содержится недопустимый символ.
14037: Ошибка обработки манифеста: Отсутствует требуемый пробел.
14038: Ошибка обработки манифеста: Ожидался символ '>'.
14039: Ошибка обработки манифеста: Ожидалась запятая.
14040: Ошибка обработки манифеста: Несогласованные круглые скобки.
14041: Ошибка обработки манифеста: Внутренняя ошибка.
14042: Ошибка обработки манифеста: Пробелы в данном месте не допускаются.
14043: Ошибка обработки манифеста: Достигнут конец файла в недопустимом состоянии текущей кодировки.
14044: Ошибка обработки манифеста: Утеряна круглая скобка.
14045: Ошибка обработки манифеста: Утерян символ одиночной или двойной кавычки (\' или \").
14046: Ошибка обработки манифеста: В имени не допускаются несколько двойных кавычек.
14047: Ошибка обработки манифеста: Недопустимый символ для десятичной цифры.
14048: Ошибка обработки манифеста: недопустимый знак для шестнадцатеричной цифры.
14049: Ошибка обработки манифеста: Недопустимое значение символа UNICODE character для данной платформы.
14050: Ошибка обработки манифеста: Ожидался пробел или '?'.
14051: Ошибка обработки манифеста: Не ожидался конец тега в данном месте.
14053: Ошибка обработки манифеста: Повторяющийся атрибут.
14054: Ошибка обработки манифеста: В XML документе допускается только вышележащий элемент.
14055: Ошибка обработки манифеста: Ошибка на верхнем уровне документа.
14056: Ошибка обработки манифеста: Недопустимое описание XML.
14057: Ошибка обработки манифеста: XML документ должен содержать элемент верхнего уровня.
14058: Ошибка обработки манифеста: Неожиданное окончание файла.
14059: Ошибка обработки манифеста: Описание параметров не может быть использовано в описании разметки во внутреннем наборе.
14060: Ошибка обработки манифеста: Элемент не закрыт.
14061: Ошибка обработки манифеста: Конечный элемент не содержит символа '>'.
14062: Ошибка обработки манифеста: Символьная строка не закрыта.
14063: Ошибка обработки манифеста: Комментарий не закрыт.
14064: Ошибка обработки манифеста: Описание не закрыто.
14065: Ошибка обработки манифеста: Раздел CDATA не закрыт.
14066: Ошибка обработки манифеста: Префикс пространства имен не может начинаться с зарезервированной строки "xml".
14067: Ошибка обработки манифеста: Система не поддерживает указанную кодировку.
14068: Ошибка обработки манифеста: Переключение с текущей кодировки на указанную не поддерживается.
14069: Ошибка обработки манифеста: Имя 'xml' зарезервировано и должно начинаться с маленькой буквы.
14070: Ошибка обработки манифеста: Изолированный атрибут должен иметь значение 'yes' или 'no'.
14071: Ошибка обработки манифеста: Изолированный атрибут не может быть использован во внешних сущностях.
14072: Ошибка обработки манифеста: Недопустимый номер версии.
14073: Ошибка обработки манифеста: Утерян знак равенства между атрибутом и его значением.
14074: Ошибка защиты сборки. Не удается восстановить указанную сборку.
14075: Ошибка защиты сборки. Открытый ключ для сборки слишком короткий.
14076: Ошибка защиты сборки. Недопустимый каталог для сборки, или он не соответствует манифесту сборки.
14077: HRESULT не может быть транслирована в соответствующий код ошибки Win32.
14078: Ошибка защиты сборки. Отсутствует каталог для сборки.
14079: В указанном удостоверении сборки отсутствует один или несколько атрибутов, которые должны присутствовать в данном контексте.
14080: Указанное удостоверение сборки содержит один или несколько атрибутов, имена которых содержат недопустимые для XML-имен символы.
14081: Не найдена сборка, на которую имеется ссылка.
14082: Стек активации контекста активации для выполняющегося процесса поврежден.
14083: Метаданные изоляции приложения для этого процесса или потока повреждены.
14084: Деактивируемый контекст активации не является последним активированным контекстом.
14085: Деактивируемый контекст активации не является активным для данного потока исполнения.
14086: Деактивируемый контекст активации уже деактивирован.
14087: Компонент, использованный при изоляции, запросил завершение процесса.
14088: Компонент режима ядра освобождает ссылку на контекст активации.
14089: Не удалось сгенерировать контекст активации используемой по умолчанию системной сборки.
14090: Значение атрибута в учетных данных за пределами допустимого диапазона.
14091: Имя атрибута в учетных данных за пределами допустимого диапазона.
14092: Учетные данные содержат два определения одного атрибута.
14093: Строка учетных данных неверно записана. Это может быть обусловлено завершающей запятой, наличием трех и более неименованных атрибутов, отсутствием имени или значения атрибута.
14094: Строка, хранящая локализованное заменяемое содержимое, сформирована неправильно. Либо за знаком доллара ($) следует не левая скобка или еще один знак доллара, либо правая скобка подстановки не обнаружена.
14095: Токен открытого ключа не соответствует указанному открытому ключу.
14096: Строка подстановки не имеет соответствия.
14097: Необходимо заблокировать компонент перед выполнением запроса.
14098: Хранилище компонентов повреждено.
14099: Ошибка дополнительной программы установки в ходе настройки или обслуживания.
14100: Кодировка в объявлении XML не соответствует кодировке, используемой в документе.
14101: Учетные данные манифестов идентичны, однако их содержимое отличается.
14102: Учетные данные компонента отличаются.
14103: Сборка не является развертыванием.
14104: Файл не является частью сборки.
14105: Размер манифеста превышает максимально возможный.
14106: Параметр не зарегистрирован.
14107: Отсутствуют один или несколько обязательных членов транзакции.
14108: Ошибка установщика примитива SMI в процессе установки или обслуживания.
14109: Исполняемая групповая команда вернула результат, который указывает на ошибку.
14110: В манифесте компонента отсутствуют сведения о проверке файла.
15000: Указан неверный путь к каналу.
15001: Запрос задан неверно.
15002: Не удалось найти метаданные издателя в ресурсе.
15004: Указано недопустимое имя издателя.
15005: Данные события, измененные издателем, несовместимы с определением шаблона события в манифесте издателя
15007: Указанный канал не найден. Проверьте конфигурацию канала.
15008: Указанный XML-текст неверно построен. Дополнительные сведения см. в файле расширенных сведений об ошибках.
15009: Вызывающая программа пытается подписаться на прямой канал, что запрещено. События прямого канала направляются непосредственно в файл журнала и подписываться на них нельзя.
15010: Ошибка конфигурации.
15011: Результат запроса устарел или неверен. Это может быть обусловлено очисткой или проходом по журналу после формирования результата запроса. Пользователи должны обрабатывать этот код посредством разблокировки объекта результата запроса и повторного выполнения запроса.
15012: Неверное положение результата запроса.
15013: Зарегистрированный MSXML не поддерживает проверку данных.
15014: После выражения может идти только изменение операции над диапазоном, если результатом его вычисления является набор узлов, и оно не является частью другого изменения операции над диапазоном.
15015: Не удается выполнить шаговую операцию из условия, которое не представляет набор элементов.
15016: Аргументы левой части в двоичных операторах должны быть атрибутами, узлами или переменными, а аргументы правой части должны быть константами.
15017: Шаговая операция должна содержать либо проверку узла, либо (в случае предиката) алгебраическое выражение, по отношению к которому следует вести вычисления при проверке всех узлов из набора узлов, определенных предшествующим набором узлов.
15018: Этот тип данных в настоящее время не поддерживается.
15020: Этот оператор не поддерживается в данной реализации фильтра.
15021: Обнаружен непредусмотренный токен.
15022: Запрошенная операция не может быть выполнена для активированного прямого канала. Канал необходимо отключить перед выполнением запрошенной операции.
15025: Ошибка при активации канала.
15026: Слишком сложное выражение xpath. Упростите выражение или разделите его на два или большее число выражений.
15027: ресурс сообщения существует, но сообщение не найдено в таблице строк и таблице сообщений
15028: Не удалось найти идентификатор требуемого сообщения.
15031: Достигнуто максимальное число замен.
15033: Отсутствует специальный ресурс языкового стандарта для нужного сообщения.
15034: Ресурс слишком старый, чтобы быть совместимым.
15035: Ресурс слишком новый, чтобы быть совместимым.
15037: Издатель отключен, а его ресурс недоступен. Обычно это происходит в процессе удаления издателя или его обновления.
15038: Попытка создать числовой тип, который выходит за пределы своего допустимого диапазона.
15080: Ошибка активации подписки.
15081: Журнал подписки отключен и не может быть использован для пересылки событий в него. Прежде чем активировать подписку, необходимо включить журнал.
15082: При пересылке событий с локального компьютера на этот же компьютер запрос подписки не должен содержать целевой журнал подписки.
15083: Хранилище учетных данных полностью заполнено.
15084: Не удается найти учетные данные, используемые этой подпиской, в хранилище учетных данных.
15085: Не найден активный канал для этого запроса.
15100: Загрузчику ресурсов не удалось найти файл MUI.
15101: Загрузчику ресурсов не удалось загрузить файл MUI, поскольку этот файл не прошел проверку правильности.
15102: Манифест RC поврежден лишними данными или неподдерживаемой версией, или отсутствием обязательного элемента.
15103: Манифест RC имеет неверное имя культуры.
15104: Манифест RC имеет неверное имя окончательного возврата в исходное состояние.
15105: Кэш загрузчика ресурсов не содержит загруженного элемента MUI.
15106: Пользователь остановил перечисление ресурсов.
15107: Не удалось установить язык интерфейса пользователя.
15108: Не удалось выполнить установку языкового стандарта.
15200: Монитор вернул строку возможностей DDC/CI, несовместимую со спецификацией ACCESS.bus 3.0, DDC/CI 1.1 или MCCS 2 редакции 1.
15201: Код VCP (0xDF) версии VCP монитора возвратил недопустимое значение версии.
15202: Монитор не соответствует спецификации MCCS, о поддержке которой было заявлено.
15203: Версия MCCS в свойстве mccs_ver монитора не соответствует версии MCCS, указанной монитором при использовании кода VCP (0xDF) версии VCP.
15204: API-интерфейс конфигурации монитора работает только с мониторами, которые поддерживают спецификацию MCCS 1.0, MCCS 2.0 или MCCS 2.0 редакции 1.
15205: Произошла внутренняя ошибка API настройки мониторов.
15206: Монитор вернул недопустимый тип технологии мониторов. Примеры допустимых технологий: ЭЛТ, плазменный и ЖК (с активной матрицей). Эта ошибка означает, что монитор нарушает спецификацию MCCS 2.0 или MCCS 2.0 редакции 1.
15207: Программа, вызывающая функцию SetMonitorColorTemperature, передала ей цветовую температуру, не поддерживаемую текущим монитором. Эта ошибка означает, что монитор нарушает спецификацию MCCS 2.0 или MCCS 2.0 редакции 1.
15250: Не удается определить запрошенное системное устройство из-за нескольких неразличимых устройств, отвечающих условиям идентификации.
15299: Не удается найти запрошенное системное устройство.
15300: Создание на сервере хэша указанных версии и типа запрещено.
15301: Хэш, запрошенный с сервера, недоступен или недействителен.